用户服务协议
The Wayback Machine - https://app.m.kuaishou.com/public/index.html
用户服务协议
一、服务条款的确认和接受
欢迎您来到快手。请您仔细阅读《用户服务协议》（以下简称“本协议”），本协议是您与北京快手科技有限公司（下称“快手”）就您使用快手软件及相关服务所订立的协议。请您知悉，在您接受本协议并注册成功后，快手将通过快手软件为您提供一个记录生活、分享生活的服务平台（下称“快手平台”），且为了更好的为您提供服务，就快手软件及相关服务或运营方的需求及/或快手软件涉及的某些服务，可能会由快手的关联公司或快手认可的第三方公司向您提供。
在您开始使用快手软件及相关服务前，请您务必认真阅读并充分理解本协议（您确认，在您开始注册使用快手软件及服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。），特别是免除或限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款以及开通或使用某项服务的单独协议或条款等，前述条款可能以黑体加粗形式提示您注意。当您注册成功，即表示您（即「用户」）已详细阅读并完全接受本协议的所有内容，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不使用快手软件及相关服务。
如您需要使用快手提供的其他服务内容，您还应遵守与这些服务有关的服务协议或规则（例如您选择使用快手提供的直播服务时，您必须遵守《主播注册条款》及相关规定的全部内容）。本协议、
《隐私权保护政策》
、
《快手社区管理规定（试行）》
（下称“社区管理规范”）、
《主播注册条款》
及快手软件中已经发布的或将来可能发布的规则为本协议不可分割的组成部分（以下统称“快手平台规则”），与本协议具有同等法律效力。
二、您的权益
1、当您阅读并同意本协议并完成全部注册程序后，您可获得快手平台账户。
您为取得的注册账户的合法使用权人，有权自行保管账户并设置、更改账户密码，快手任何时候均不会主动要求您提供您的账户密码。
2、
快手尊重并保护您的账户名称权。您有权设置您的快手用户名（以下简称“账户名称”），在您设置完成之后，快手将通过技术手段阻止其他人设置与您相同的快手用户名以保证您账户名称的独特性。
3、除账户名称外，快手提供“快手号”和快手二维码作为您快手平台的身份标识。您可根据自己的喜好设置您的快手号，快手号支持数字、字母及符号，以满足您的个性化要求。快手二维码与快手账户是一一对应的，您可在快手平台及第三方平台分享快手二维码，其他用户通过扫描您的快手二维码即可搜索到您的快手账户，进而可以关注您的账户或作品。
4、快手为您提供一个记录生活的平台。您可使用快手提供的视频录制、美化、编辑功能来创作您的作品，快手目前的技术水平可为您提供在视频中编辑音乐、封面、魔法表情、魔法音乐等服务，快手愿免费向您提供上述服务。快手将不断提高并优化技术水平，以提供您更多个性化服务。
5、快手为您提供一个分享生活的平台。您可将您创作的或取得合法授权的作品分享给快手平台用户，如您希望将上述作品分享给更多用户，快手同时支持您将上述作品分享到第三方平台，
但第三方平台对此有限制或禁止的除外。
6、快手尊重并保护您的发表权。
您可自主设置您的作品公开时间及可见范围。如您选择不发表作品，您可选择将其设置为本地作品。快手承诺为您的上述作品提供云储存空间，您可在任何时间、任何地点查看您的全部作品。如您的作品公开发布，您对其开放查看权限的其他用户亦可查看您的作品。快手将不会删除您的作品，但违反法规政策及快手平台规则的作品除外。
7、快手尊重您的修改权和保护作品完整权。您的作品仅您的账户有权修改。如其他人未经您的授权修改您的作品，或对您的作品进行歪曲、丑化、篡改，您可以通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿，如您需要快手公司协助的，快手公司会尽力协助。
8、快手尊重并保护您的署名权。快手将您的头像及账户名称在您作品页以显著形式进行展示，如其他用户观看您的作品，可通过点击您的头像或账户名称将您添加为关注。如您将作品分享给其他快手用户或分享到第三方平台，快手将通过技术手段展示您的账户名称及作品标题。
9、快手尊重并努力维护您的肖像权、名誉权等合法权益。您在使用快手软件及相关服务时，如您有合理证据认为您的肖像权、名誉权等合法权益受到侵犯的，您可以通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿，如您需要快手公司协助的，快手公司会尽力协助。
10、为了您的作品得到及时的分享与推广，快手提供了作品下载功能。如您已开放查看权限，则其他用户可以下载您的作品，快手将尝试通过多种技术手段尽最大努力保护您的作品的知识产权。同时，快手完全尊重用户的选择，您可通过系统设置，选择关闭您作品的下载权限。
11、为了给您提供更好的用户互动体验，快手提供了“一起拍同框”功能，以实现您与其他用户同框拍摄作品。
快手尊重用户的选择，您可通过系统设置，选择关闭“一起拍同框”功能，自您关闭该功能之时起，其他用户将无法再使用您的作品拍摄同框作品，但您应知悉并同意，在您关闭“一起拍同框”功能权限前，其他用户已使用您的作品拍摄的通过作品将继续有效保留。
12、当您使用快手提供的服务时，您可以关注您感兴趣的用户并随时查看其作品。如您希望获知您关注用户的最新动态，您可以接受快手提供的通知服务，快手会在您的关注用户发布作品或动态时第一时间通知您。您也可通过快手提供的关注页面查看所有您关注的用户作品，快手通过技术手段提供您筛选服务，即您的关注页面不会出现您未关注的用户或作品。
13、您可使用快手提供的服务与其他快手用户进行交流。您可通过私信、群聊方式与其他快手用户建立联系、表达您的想法，也可在自己或其他用户的作品下留言。同时，快手完全尊重用户的选择，您可以通过系统设置，选择不接收其他用户的留言或私信。
您应知悉并同意，您在使用快手提供的包括但不限于私信、群聊、留言、评论、直播间评论等用户交流服务功能时，应遵守国家有关即时通信、互联网群聊、跟帖评论、论坛社区等的法律规定及《快手社区管理规定（试行）》等快手平台相关规定。
14、快手提供您视频分享服务的同时也为您提供直播服务。您可观看其他用户的直播并在直播间与其他用户交流。您也可申请开通直播权限，您可通过查阅《主播注册条款》来了解更多快手直播服务。
15、快手认识到维护您的隐私对您使用快手服务的重要作用。快手努力为您的信息安全提供保障，快手通过加密技术保护您的个人信息，同时快手通过建立专门的管理制度、严格限制访问信息的人员范围、建立数据安全专项部门及安全应急响应组织等方式来保障信息的安全。您可通过查阅
《隐私权保护政策》
来了解更多快手隐私保障服务。
16、快手尊重用户的正当权利、鼓励您在合法权利受到侵犯时采取维权行动。当您的权利受到侵犯时，您可以通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。您知悉，协助用户维护权利并非快手义务，但快手愿为维护您的权益、建立良好有序的社区尽一切努力。如您需要快手公司协助的，快手公司愿尽力协助。
三、知识产权
1、快手致力于为您打造一个平等的用户生活分享平台，快手尊重和鼓励您创作内容，认识到鼓励和保护知识产权对快手生存和发展的重要性，快手将保护知识产权作为运营的重要原则之一；为了更好地保护您的合法权益，您确认并同意授权快手以快手自己的名义或委托专业第三方对侵犯您上传发布的享有合法权利的作品进行维权。
2、您在使用快手软件及相关服务时发表/上传的文字、图片、视频、音频以及直播表演等均属于您原创或已获合法授权的内容，您使用快手软件及相关服务时上传、发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有；基于部分服务功能的特性，您通过快手软件上传的内容（包括但不限于音频、声音、对话及视频/音频中包含的音频、声音、对话等）可供其他快手用户使用快手软件创作并发布内容时使用，用户根据前述约定再创作的作品仅能于快手平台或快手合作的第三方平台传播，未经快手同意，不得用于任何商业用途。
3、您应知悉并承诺，您使用快手软件内的下载功能下载的用户作品仅供您个人学习、研究或欣赏，未经快手及/或作品权利人的许可，您不得将作品用于本条约定的使用范围之外的任何其他用途，否则，您应承担由此导致的一切法律责任。
4、您应确保对您在使用快手软件及相关服务期间发表、上传的全部内容拥有合法权利或取得相应授权，如果第三方提出关于知识产权的异议，为了保护合法权利人的知识产权，快手有权根据实际情况删除相关内容，并尽可能在处理之后通知您，以便于您与权利人沟通解决相关事宜。
5、
为提高您作品曝光量及发布效率，以便供给您更优质的服务，您同意您在快手账号及快手其他版本（包括但不限于快手极速版、快手概念版及后续开发的其他版本）的账号所发布的全部内容均授权快手以您的账号在各版本间自动同步。您在快手发布、修改、删除内容、使用评论、点赞、私信等使用快手软件中各功能的操作，以及因使用前述功能、关注、消息、设置、搜索等功能而获得信息或结果，均会同步到快手各版本客户端软件及网站。
6、为使您的作品得到更好的分享及推广，扩大您的影响力，快手会在获得您授权及不影响您权利完整性的前提下，为您的作品提供额外的一些展示和推广机会。在您可以撤销授权的前提下，您同意将您在使用快手软件及相关服务时发表/上传的文字、图片、视频、音频以及直播表演等内容，授予快手及其关联公司、承继公司全球范围内免费的、非独家使用、可再许可的权利（包括但不限于复制权、改编权、翻译权、汇编权、表演权、信息网络传播权、制作衍生品等），前述授权使用的范围包括使用您授权内容中展示的肖像、音频内容、姓名、商标、品牌、名称、标识等内容。您同意快手可以为宣传推广之目的自行或许可第三方使用上述权利。若您不希望快手继续使用全部或部分已授权内容，可通过快手公示的方式通知快手撤销该授权。
四、监护人特别提示
1、若您的被监护人使用快手软件和服务的，您作为监护人，应指导并监督被监护人的注册和使用行为，如您的被监护人在快手平台上申请注册帐号，快手将默认其已得到您的同意。
2、快手特别提示，您的被监护人在使用快手提供的服务时可能使用充值、打赏等功能。您作为监护人，请您保管好您的支付账户以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的支付账户使用充值、打赏功能。快手愿与您一起努力避免此类行为。
3、快手一直以来重视未成年人的健康成长，快手愿和您一起给予未成年人正面鼓励和引导，如您需要快手协助时请及时通知快手。快手特别提示未成年人用户及监护人，应在合理程度内正确使用网络，在使用快手提供的服务时应遵守全国青少年网络文明公约：
1)	要善于网上学习，不浏览不良信息；
2)	要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；
3)	要增强自护意识，不随意约会网友；
4)	要维护网络安全，不破坏网络秩序；
5)	要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
4、特别的，为更好的保护未成年人隐私权益，快手提醒您慎重发布包含未成年人影像的内容，一经发布，即视为您已取得权利人同意展示未成年人的肖像、声音等信息，且允许快手依据本协议使用、管理该与未成年人相关的内容。如权利人通知快手您发布的内容侵犯未成年人权利，出于保护权利人及未成年人权利的考虑，快手有权对您发布的内容进行处理并通知您。
五、服务注册与使用
1、快手特别提醒您应该妥善保管您的账户。快手与您共同负有维护账户安全的责任。快手在目前技术水平下努力保护您的账户在服务器端的安全，并不断更新技术措施。因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，您可以通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。如您需要快手协助的，快手会尽力协助。
2、由于您的账户行为（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务及披露信息等）均代表您本人行为，您应妥善保管您的账户信息及密码并对您账户行为的结果负责，
故快手提示您勿将账户出借、赠与、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用。
如您的账户遭到未经授权的使用，您应当立即通知快手，以避免扩大的损失和后果；如快手判断您快手账户的使用可能危及您的账户安全及/或快手软件信息安全的，基于维护您的财产及信息安全考虑，您同意快手可中止提供相应服务直至您本人通过可信方式要求恢复。
3、您应理解并承诺，您所设置的快手账户信息不得违反国家法律法规及快手所提供的服务的相关规则。您设置的账户名称、快手号、头像、个人介绍及个人资料等注册信息中不得出现违法或不良信息，未经合法权利人同意不得使用其享有合法权利的信息（包括但不限于他人姓名、名称、商标、字号、肖像、头像等他人享有合法权利的信息）注册快手账户，不得通过频繁注册、批量注册等行为恶意注册快手账户。
4、根据国家相关法律法规规定，为使用快手软件及相关服务，您需要填写真实的身份信息并根据法律规定完成实名认证；您应保证注册及实名认证时使用真实、准确、合法、有效的身份证明材料及必要信息，当您使用的信息发生变更时，您应及时向快手申请更新，以保证您能更好的享受快手提供的服务。
5、为充分保护您的合法权益，当快手发现您的账户处于异常状态（如疑似盗号、6个自然月以上停止使用等）时，快手将视情况对该账号采取相应保护措施（如：暂停使用等），直至确认为您本人再次登录、使用该账号。快手在对此类账户进行清理前，将以包括但不限于弹窗、网站公告、站内消息、客户端推送信息等方式通知您。
6、您不得利用快手软件进行任何形式的洗钱活动。快手将严密监控此类行为，对异常的、数额较大的虚拟资产流转进行调查，并有权冻结相应账号。快手亦有权配合相关司法行政等主管机关对洗钱活动进行调查取证，向其提供所涉及账户的身份信息、相关账户的交易记录等。
7、您可通过快手官网（https://www.kuaishou.com）上公示的联系方式及信息，联系官方客服人员注销帐号，如您对快手有任何意见或建议，亦可通过前述联系方式投诉举报。
8、快手在为您服务过程中可能以各种方式投放商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在快手平台的任何页面上投放广告），您同意并将收到快手通过电子邮件、私信或其他方式向您发送商品促销或其他相关商业信息。
六、付费服务
1、快币是快手平台的专用虚拟货币，用于购买快手平台内的付费服务，基于虚拟货币的特殊性和法律规定
，快币不得用于快手平台外之用途，亦不得以任何方式交易快币或将快币转让他人。用户间交易快币构成对本协议的违反，快手有权不通知您而采取适当措施（包括但不限于冻结账户、注销账户等方式）进行处理。
2、快手提醒您从第三方充值或购买快币等虚拟物品可能存在各种风险，您使用他人代充或其他非快手提供的官方充值方式购买快币造成您自身或其他第三方权益受损时，不得因此要求快手做任何补偿或赔偿，快手保留随时冻结您账户余额、暂停或终止各项充值服务及禁用账户的权利。
3、您通过快手接入的支付手段（包括但不限于银行卡充值、第三方支付渠道等）充值兑换快币，通过IOS应用内付费方式购买快币时，需要每笔向Apple支付一定比例渠道费；鉴于各支付渠道的费用收取标准不同，快币与人民币的兑换比例以充值界面显示为准。快手有权根据运营情况调整快币与人民币的兑换比例，并在您购买快币的服务页面显示。
4、您同时可以关注快手不时推出的活动或特殊政策，通过完成任务的方式获得快手平台赠送的快币，通过快手活动渠道获取的赠送快币，使用规则和期限以届时页面显示为准。
5、当您进行充值时，您必须仔细确认自己的账号及信息，若因为您自身输入账号错误、操作不当、不了解或未充分了解充值计费方式等因素造成充错帐号、错选充值种类等情形而损害自身权益，快手不作任何补偿或赔偿。
6、您充值快币后可根据需求向快手平台索要发票，请将以下资料发送至：北京市海淀区上地西路6号快手总部（若有疑问，可通过快手平台中的反馈功能联系快手公司）：
1）您快手平台账号；
2）您的充值记录；
3）您的真实姓名、联系方式、接收发票的地址。
敬请您理解且知晓，若需索取发票，须在充值的当年内提出开票需求，并给以快手公司以合理时间进行处理，要求开具等额发票，当年11月、12月充值最晚在次年12月31日申请开票。开具发票的邮费或快递费由您自行承担。
7、若因快手平台自身充值故障原因造成您充值失实，在快手平台恢复、存有效数据和您提供合法有效凭证的情况下，快手平台将根据您充值情况作出如下变动及补救措施：
1
）因快手平台充值系统自身故障原因，造成系统充值额小于您实际充值额的，快手平台予以补其差额；
2）
因快手平台充值系统自身故障原因，造成系统充值额大于您实际充值额的，快手平台有权追回差额。
七、服务或使用说明
快手致力于提供一个高质量的有趣生活分享平台。为了保护用户创造的内容、鼓励平台内容的多元性、维护良好的社区环境，快手平台将依据本协议和社区手册中的条款对用户发布的信息和用户行为进行管理。
1、违规信息界定：主要指用户利用快手公司提供的技术或服务上传、下载、发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于下列信息：
1）反对宪法所确定的基本原则的；
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3）损害国家荣誉和利益的；
4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9）有可能涉及版权纠纷的非本人作品；
10）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2、违规行为界定：指用户利用快手提供的服务进行不尊重快手用户及其所分享内容、发布扰乱快手社区秩序的内容、影响用户体验、危及平台安全及损害他人权益的行为，包括但不限于：
1）
为非法目的而使用快手平台及相关服务，如冒充他人或机构，或讹称与任何人或实体有联系（包括设置失实的账户名称或接入另一您的账户），或恶意使用注册账户导致其他用户误认；上传/发布骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法或恶意的信息；
2）
将无权传输的内容（例如内部资料、机密资料、侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等专属权利之内、未经授权发布的个人信息等）进行上传、发布、以电子邮件或以其他方式传输；
3）
参与或可能参与（由快手判断）任何违法违规、违反公共秩序或公序良俗的活动或交易，包括传授犯罪方法、出售任何非法药物、从事传销、洗钱、诈骗等行为；赌博、提供赌博数据或透过任何方法诱使他人参与赌博活动；
4）
进行侵犯快手公司合法权益的行为，包括但不限于：擅自使用快手公司知识产权（包括快手公司的商标、标志等专有数据或任何网页的布局或设计等享有的合法权益）；模仿快手公司服务的外观和功能；使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入快手公司服务、收集或处理通过快手公司服务所提供的内容；对快手公司服务所用的软件进行解编、反向编译或逆向工程；规避（或试图规避）快手公司服务、系统或其他您的系统的任何安全功能；
5）
利用快手平台服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为，如故意散播含有干扰、破坏或限制计算机软件、硬件或通讯设备功能、快手公司服务、与快手公司服务相连的服务器和网络的病毒、网络蠕虫、特洛伊木马病毒、已损毁的档案或其他恶意代码或项目等资料；
6）
为破坏或滥用的目的开设多个账户，或恶意上传重复的、无效的大容量数据和信息；
7）
进行破坏快手公司服务公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众；
8）
未取得快手相应合作部门之书面同意，通过任何渠道或媒体（包括但不限于自媒体等）发出“与快手合作”、“与快手共同出品”等任何携带“快手”品牌的字样；
9）其他任何违反中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规定或快手平台规则的行为。
3、快手有权根据国家法律及相关部门的要求对您上传、发布的内容进行审核，如您上传、发布违规信息或您在使用快手软件及相关服务中从事违法违规行为，快手有权根据相关证据结合现行法律法规、规章及快手平台社区规则对违法违规信息进行处理。
八、不可抗力与例外
1、鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为的存在及其他快手无法控制的情形），快手提供的服务可能会出现中断、不能及时传送信息或其他不能满足您的要求的情况，请您知悉并理解，该情况将不视为快手违反本协议约定；但快手将尽可能及时通过网页公告、系统通知、私信、短信提醒或其他合理方式通知您，并尽最大努力避免或减轻您可能受到的影响。
2、快手通过中华人民共和国境内的设施控制和提供服务，快手无法担保您的使用行为、发布的信息及内容在其他国家或地区是适当的、可行的，当您在其他司法辖区使用快手软件及相关服务时，您应自行确保其遵守当地的法律法规，快手对此不承担任何责任。
3、
如快手发现、或通过第三方举报或投诉获知，您发布的内容存在或涉嫌违反国家法律法规或快手平台规则的，快手平台有权依据其合理判断不经通知立即采取一切必要措施（包括但不限于冻结账户、封号、关闭直播权限、向公安机关报案等），或配合公检法等国家机关的执法要求对账户做相应处理，以减轻或消除您行为造成的影响。账户被封号处理期间，您的快手账户内的财产将被冻结。
九、其他
1、为更好的为您提供服务，快手可能不定期对本协议进行修订，修订后的协议将通过公示的方式实现对您的告知。若您不接受修改的内容，您可以停止使用快手软件及相关服务，并可通过公示的方式联系快手完成账号注销操作。如果您继续使用的，视为您已接受修改后的协议。
2、本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
3、您和快手一致同意有关本协议以及使用快手提供的服务产生的争议都将优先友好协商解决，您也可以向快手住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。
文章封面