The Wayback Machine - http://www.ximalaya.com:80/passport/register_rule
第一条 【完全了解】
请你（以下亦称“用户”）仔细阅读本协议全部条款，并确认你以完全了解本协议之规定。
如果你在阅读本协议后，勾选了本协议前选项框视作“同意”，将视为你签署了本协议，表明你自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成你与上海证大喜马拉雅网络科技有限公司及其主办的喜马拉雅网（网址
http://www.ximalaya.com
，以下亦称：“喜马拉雅网”）之间直接有约束力的法律文件。
第二条 【充分授权】
请确认你依照中华人民共和国法律、及你所在地之法律、及你自愿或应当接收其管辖之法律（以下合称“法律”），有权签署并同意接受本协议的约束。如果你代表你的雇主或单位，请在签署前，确认并保证你已获得签署本协议的充分授权。
第三条 【协议变更】
本协议如果变更，喜马拉雅网将尽可能提前在喜马拉雅网发布通知。但你应了解并同意，喜马拉雅网有可能未经事先通知，而修改或变更本协议的全部或部分内容，你也应随时关注本协议是否有修改或变更之情形。
如果本协议修改或变更，而你不能接受修改或变更后的内容，你可以停止使用喜马拉雅网。如果你继续使用喜马拉雅网，则表明你完全接受并愿意遵守修改或变更后的本协议。
无论你停止使用或继续使用喜马拉雅网，你都承诺不因本协议修改或变更给你造成的损失或不便而向上海证大喜马拉雅网络科技有限公司或喜马拉雅网要求赔偿或补偿。
第四条 【服务方式】
喜马拉雅网主要是一家网络服务提供者，可针对不同的传播渠道为用户直接上载、管理、传播其内容提供服务，前述传播渠道包括但不限于：
1
） 用户自己拥有权利的网站；
2
） 通过喜马拉雅网的服务；
3
） 喜马拉雅网提供的可以使用的其他传播渠道。
你应了解喜马拉雅网可能对该等服务进行更改、更新或提高，并承诺不因喜马拉雅网更改、更新或提高其服务给你造成的损失或不便而向上海证大喜马拉雅网络科技有限公司或喜马拉雅网要求赔偿或补偿。
第五条 【善意使用】
你同意，遵守法律及本协议规定，秉善意使用喜马拉雅网，且保证：
1
）
不会利用喜马拉雅网进行非法活动、或进行侵犯他人权利或损害他人利益的活动；不会以非法方式获取或利用喜马拉雅网其他用户的信息。
2
）
不会以技术方式攻击或破坏或改变喜马拉雅网的部分或全部、或干扰其运行；不会以非法方式获取或使用喜马拉雅网的任何软件、代码或其他技术或商业信息；不会对喜马拉雅网运行的任何程序进行反向工程、反向编译、反向汇编或改写。
3
） 不会未经许可使用喜马拉雅网的网站名称、公司名称、商标、商业标识、网页版式或内容、或其他由上海证大喜马拉雅网络科技有限公司或喜马拉雅网享有知识产权或权利的信息或资料；不会侵犯上海证大喜马拉雅网络科技有限公司或喜马拉雅网的商标权、著作权、专利权、其他知识产权或其他合法权利或权益。不会以任何方式贬损喜马拉雅网的商业声誉。
你使用喜马拉雅网的记录，可能被保存作为对你不利的证据。喜马拉雅网也可能将你违反法律或侵犯第三方权利或权益的的记录报告给行政主管部门。
第六条 【注册账号】
你需要在喜马拉雅网注册一个账号，并按照喜马拉雅网的要求为该账号设置密码，才可以使用该账号登录并使用喜马拉雅网。你可依照喜马拉雅网的要求修改你的账号密码，但不可修改账号。
你注册账号时，应按照喜马拉雅网的提示及要求填写或提供资料、信息，并确保用户身份及信息的真实性、正确性及完整性；如果资料发生变化，你应及时更改。
你同意并承诺：
1
） 不故意冒用他人信息为你注册帐号；
2
） 不未经他人合法授权以他人名义注册帐号；
3
） 不使用色情、暴力或侮辱、诽谤他人等违反公序良俗的词语注册帐号。
如你违反前述规定，喜马拉雅网有权随时拒绝你使用该账号，或者限制你使用，或者注销该账号。
第七条 【账号使用】
在你完成账号注册后，喜马拉雅网将向你提供帐号及初始密码信息，此后，你应自行保管及维持密码及帐号的安全。你应自行使用该账号，并对任何人利用你的帐号及密码所进行的活动负完全的责任。
你应了解，在账号和密码匹配时，喜马拉雅网无法对非法或未经你授权使用你帐号及密码的行为作出甄别，因此，喜马拉雅网对任何使用你账号和密码登录并使用喜马拉雅网的行为不承担任何责任。
你同意并承诺：
1
） 当你的帐号或密码遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，你会立即有效通知到喜马拉雅网；
2
） 当你每次上网或使用其他服务完毕后，会将有关帐号等安全退出；
喜马拉雅网有权根据自己的判定，在怀疑账号被不当使用时，拒绝账号使用或限制账号使用或注销该账号。
如你连续
180
天未以账号登录喜马拉雅网，则喜马拉雅网有权根据自己的判定，注销该账号且无需事先向你发送通知。
第八条 【个人信息】
喜马拉雅网承诺，不以非法方式披露你依照喜马拉雅网规定的方式标明应予保密的用户个人信息。
你了解并同意，喜马拉雅网可依照法律或司法、行政机关的强制性命令对第三方披露你的个人信息且无需事先向你发出通知。
你了解并同意，当你购买在喜马拉雅网列出的商品或服务时，你的信息将被提供前述商品或服务商家收集，你应自行承担此类信息披露的责任。
你了解并同意，喜马拉雅网在下述情形下可利用你的个人信息：
1
） 在紧急情况下，为维护用户及公众的权益。
2
） 为维护喜马拉雅网的著作权、商标权、专利权及其他任何合法权利或权益。
3
） 在进行促销或抽奖时，喜马拉雅网可能会与赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下喜马拉雅网会在发送用户信息之前进行提示，并且用户可以通过明确表示不参与活动而终止传送过程。
4
） 为获取第三方数据而将用户信息与第三方数据匹配。
5
） 将用户数据用于统计，以便向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述喜马拉雅网的服务。
第九条 【上传内容】
你可以向喜马拉雅网上传文字、图片、视频、音频、多媒体资料、或其他资料或信息，但你应保证：
1
） 依照法律，这些资料或信息可上传至喜马拉雅网；
2
） 你有充分权利，可将这些资料或信息上传至喜马拉雅网；
3
） 这些资料或信息，不侵犯任何第三方的肖像权或隐私权，不会贬损任何第三方的人格或商业声誉，不侵犯任何第三方的知识产权或其他合法权利或利益；
4
） 你上传这些资料或信息，不违反你与第三方所签订的任何对你有约束力的法律文件的规定；
5
） 这些资料或信息不含有暴力、色情内容，也不包含贬损或冒犯他人宗教信仰的内容
6
） 这些资料或信息不含有传销、诈骗的内容；
7
） 这些资料或信息不含有违反法律、或善良风俗、或公认的道德标准的内容。
喜马拉雅网有权随时检查你所上传的内容，如果发现你上传的内容不符合前述规定，喜马拉雅网有权删除或重新编辑或修改你所上传的内容。你应了解及同意，保证你所上传的内容符合前述规定，是你的义务，而不是喜马拉雅网的义务，喜马拉雅网并无义务主动对你上传的内容进行检查、编辑与修改。
喜马拉雅网将尽可能保存你上传的合法内容，但不承诺将为你保存你上传的内容，你应自行就前述内容备份。
第十条
【授权使用】
你同意：凡你向喜马拉雅网上传内容，你都在上传之同时授权喜马拉雅网
及
喜马拉雅旗下
关联公司
(
包括但不限于
喜马拉雅
经营的域名为
www.ximalaya.com
的网站、
喜马拉雅
FM
移动客户端
、
、喜马拉雅开放平台、
SDK
（
Software Development Kit
）
编程
软件开发工具包
等
)
以非专有的方式使用，喜马拉雅网
及
喜马拉雅
旗下关联公司
有权自行或转授权他人对前述内容进行复制、编辑、修改、展示及网络传播；前述授权是免费的、无限期的，不可撤销的。
第十一条 【第三方内容】
你了解并同意，喜马拉雅网可能存在大量由第三方享有权利的内容；你不会违反法律而传播任何你不明确享有合法权利的内容。
喜马拉雅网可以随时依其自身判断指定你不应传播的第三方内容。
你应自行对从喜马拉雅网获悉或获取的第三方内容进行分析、甄别、判断、依法使用并合理预防其风险。
喜马拉雅网不保证你接受的任何第三方内容具有合法性或真实性或准确性或安全性，也不保证其构成任何可靠的或全面的知识系统，也不对因存储或传送第三方内容过程中产生的延误、错误、遗漏、不准确、或由此产生的任何直接或间接损害，向你赔偿或补偿或承担法律责任。
第十二条 【链接】
为方便你使用，喜马拉雅网可能会提供第三方国际互联网网站或资源链接。你应了解，除非另有声明，喜马拉雅网无法对第三方网站服务进行控制。你因下载或传播或使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，应由你自行承担全部责任。
第十三条 【容忍义务】
你应了解，基于不同用户的个人特征和喜好，喜马拉雅网可能存在一些让你不快、厌恶或难以接受的内容。你承诺，不就前述内容追究喜马拉雅网或喜马拉雅网用户的任何责任。
第十四条 【内容删除】
如果第三方主张你所上传的内容违反法律或侵犯第三方权利或利益时，喜马拉雅网有权不经实质性审查而直接删除你所上传的内容、或断开你所提供的链接。在此情形下，喜马拉雅网有权将你的联系信息或注册信息提供给该第三方。如你提供的联系信息有效，喜马拉雅网可能在第三方主张权利时，向你转送第三方的主张或其资料或向你发送通知。
如果你接到喜马拉雅网向你转送的第三方主张或其资料或向你发送的通知，但认为你的行为合法且不侵犯第三方权利或利益时，你应向喜马拉雅网提供下述文件及信息，并保证其真实、合法、完整、有效：
1
） 你所要求恢复的内容或链接；
2
） 可证明你的身份或你单位的身份的文件；
3
） 你的联系方式、地址；
4
） 可证明你就第三方所指的资料或信息享有合法权利、或不构成侵权的文件。
喜马拉雅网在接收到你的上述文件及信息后，有权依其自身判断，自行决定是否恢复被删除的内容或恢复被断开的链接。
第十五条 【喜马拉雅网的商业活动】
你了解并接受，喜马拉雅网为维护其运营所经营，可能进行下述商业活动：
1
） 通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。
2
） 通过增值服务系统或其他方式向用户发送的相关服务信息或其他信息，其他信息包括但不限于通知信息、宣传信息、广告信息等。
第十六条 【非商业使用】
你同意，仅以非商业目的使用喜马拉雅网；不对喜马拉雅网的任何部分或全部进行商业性质利用、复制、拷贝、出售、调查、广告，或将喜马拉雅网用于其他任何商业目的或商业性质的活动；但喜马拉雅网与你另行签订有协议或喜马拉雅网另行指定可供你使用的特定商业服务除外。
第十七条 【网络运行】
喜马拉雅网尽可能保证其稳定运行。
你应理解并同意，因法律、政策、技术、经济、管理的原因，除非你和喜马拉雅网另有约定，喜马拉雅网不会因以下情形出现而对你承担责任：
1
） 喜马拉雅网无法使用或中断使用或无法完全适合用户的使用要求。
2
） 喜马拉雅网收到干扰，无法及时、安全、可靠运行，或出现任何错误。
3
） 经由喜马拉雅网取得的任何产品、服务或其他材料不符合你的期望。
4
） 用户资料遭到未经授权的使用或修改。
第十八条 【服务终止】
本协议或本协议项下喜马拉雅网所提供的服务可在下述情形下部分或全部中止或终止：
1
） 因法律规定，或喜马拉雅网服从行政命令或司法判令的要求。
2
） 用户违反本协议。
3
） 喜马拉雅网认为应予终止的其他情形。
在一般情形下，喜马拉雅网会提前按照你提供的联系方式以电子邮件或短信或其他电子方式通知你，服务将中止或终止。你应了解并同意，在紧急情况或特殊下，喜马拉雅网可不经通知即中止或终止服务。
在本协议或本协议项下喜马拉雅提供的服务中止或终止时，喜马拉雅网有权
1
） 拒绝用户登录喜马拉雅网；
2
） 删除用户信息；
3
） 删除用户上传的内容。
你同意，不因本协议或本协议项下喜马拉雅网所提供的服务中止或终止，而要求上海证大喜马拉雅网络科技有限公司或喜马拉雅网向你作出赔偿或补偿或承担任何其他责任。
第十九条 【法律适用】
你在使用喜马拉雅网时，应遵守中华人民共和国法律、及你所在地之法律、及你自愿或应当接收其管辖之法律。
本协议的解释及履行应按照中华人民共和国法律进行。
第二十条 【法律责任】
你应就所上传的内容承担全部法律责任；无论前述责任是因侵犯第三方权利所引起的、或因你违反与第三方或本协议引起的、或因你违反法律引起的；前述责任包括对喜马拉雅网或第三方所承担的民事责任、或行政机关要求承担的行政责任或刑事责任。
你同意，如因你违反法律规定或本协议规定给喜马拉雅网造成损失，你将充分赔偿喜马拉雅网所遭受的损失、包括其直接损失、间接损失、预期利益损失等一切损失。
你承诺，如因第三方向你主张权利而导致你承担责任，或你承担行政责任或刑事责任的，你不以此为理由追究喜马拉雅网的责任。
如你应向喜马拉雅网承担责任，前述责任不因本协议或本协议项下的服务被终止而免除。
第二十一条 【相关协议】
喜马拉雅网可能不时发布针对用户的相关协议，并可能将该相关协议作为对本协议的补充或修改而将其内容作为本协议的一部分。请你及时关注并阅读相关协议。
第二十二条 争议解决
你和喜马拉雅网均同意，因本协议解释或执行引起的任何争议，双方应首先友好协商解决。协商不成时，则任一方均可将争议提交上海仲裁委员会依据其届时有效的仲裁规则以仲裁方式解决。仲裁地点为上海，仲裁语言为中文。仲裁裁决为终局的，对各方均有法律约束力。
如你点击“同意”，则本协议将立即生效，并构成你和上海证大喜马拉雅网络科技有限公司及其主办的喜马拉雅网之间有约束力的法律文件。
请你再次确认你已全部阅读并充分理解上述协议。