拼多多隐私政策
（V3.5.1）
更新日期： 2023年8月22日
特别提示
上海寻梦信息技术有限公司及其关联公司 （以下或称 “拼多多”或  “我们”）
非常注重保护用户（以下或称“ 您”）的个人信息，鉴于您在使用我们的产品或
服务时，我们可能会收集您的相关信息，为帮助您充分了解我们会如何收集、使
用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您
更好地作出适当的选择，特制定本《拼多多隐私政策》 （以下或称“本政策” ）。
在您开始使用我们的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本
政策（特别是 粗体或粗体下划线标识的内容） ，在确认充分理解并同意后使用相
关产品或服务。 如您对本政策有任何疑问，您可以通过本政策载明的联系方式与
我们联系。
您同意本政策表示您知悉和同意使用 我们的基本功能时我们收集、处理相
关必要信息，不代表您同意其它 附加功能收集、处理 非必要个人信息，其它 附加
功能处理个人信息 我们将单独征求您的同意。
本隐私政策将帮助您了解以下内容： 1.适用范围 2.信息收集和使用 3.Cookie 及类似技术的使用
4.信息共享、委托处理、转让和公开披露 5.信息存储与保护 6.用户个人信息权益 7.未成年人的个人信息保护 8.政策的更新 9.其他 附录：相关定义及说明
1. 适用范围
本政策适用于拼多多以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向
您提供的各项产品和服务。 如我们提供的产品或服务设有单独的隐私政策或相应的
用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品或服务的隐私政策或用户服务协议将优
先适用，但对于该产品或服务的隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策
内容为准。如我们及关联公司提供的产品或服务中使用了拼多多提供的产品或服务
但未设置独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于拼多多综合服务平
台商家及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信
息收集使用规则。例如，当您加入商家的会员时，则此类商家对会员信息的使用适
用其专门向您说明的规则。
2. 信息收集和使用
在您使用拼多多产品或服务时，我们为您提供的各项具体功能场景包括如下几类，
为实现向您提供网络购物服务等 目的，我们的基本功能包括 注册及登录、展示商品 /
服务、交易及售后、保障账户及交易安全 等。您须授权我们收集、使用必要的信
息，如您拒绝提供相应信息，您 可能将无法正常使用我们的产品或服务：
2.1. 注册及登录
2.1.1.  您使用本人手机号码 注册成为拼多多用户时，我们将通过发送短信验证码的
方式来验证您的身份是否有效。 当您使用“本机号码一键登录”功能时，我们基于
与通信运营商的合作，将在经过您的同意后，使用通信运营商提供的功能， 将您设
备中的手机号码 作为您注册 /登录账号并免于短信验证码核验，从而为您提供便捷的
注册、登录服务。如果您不希望使用 “本机号码一键登录 ”功能，可以通过其他方
式注册、登录拼多多账号。
您使用微信、QQ 等第三方账户登录拼多多账号时，我们会根据您的授权获取 您在第
三方的账户信息（包括 头像、昵称 以及第三方授权页面显示的其他信息 ），以帮助您
登录并使用拼多多综合服务平台（以下或称“拼多多综合平台” ） ，保护您的账号安全。
其中，您设置的头像及昵称将公开显示。 若您不提供上述信息，您将无法 注册或登
录拼多多账号，但您仍可浏览或搜索商品 /服务（以下或单称“商品” ） 。
2.1.2此外，在账号找回、手机号换绑等场景，为保障账户安全，您 可能需根据认证
要求提交相应的 身份证件信息及 /或面部信息 以完成实名认证（为了便于您完成实名
认证，系统可能会自动向您推荐您以往使用拼多多产品 /服务时向我们提供的身份信
息）。
2.2. 展示商品 /服务
2.2.1.  为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果以及更好地向您展示我们提
供的相关服务，我们可能 会收集您在访问或使用拼多多综合平台时的设备信息与日
志信息，以及其他取得您授权的信息 。您还可以选择对感兴趣的商品 /服务进行收
藏、与您感兴趣的商家建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品 /
服务信息， 在您使用上述功能的过程中，我们可能会收集包括您的 搜索记录 、浏览
历史、收藏记录 、关注关系 在内的日志信息，用于实现上述功能及其他我们明确告
知的目的。
2.2.2.  我们还可能会根据您的上述信息以及其他取得您授权的信息（ 如订单信息 ）
提取您的偏好特征，并基于 您的偏好特征 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不
限于匹配您可能感兴趣的商品 /服务或其他信息，对向您展示的商品 /服务或其他信
息进行排序， 通过注册手机号、收货手机号等您提供的联系方式 向您发出商业性短
信息，通过系统或其他方式向您展示广告。
与此同时，我们亦通过以下措施为您的隐私保护提供保障 （如下方式及相关文案可
能会随着产品的优化而调整，具体以页面显示为准）：
（1）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序或调整排序方式， 您可以在搜索结果页面点击按照 “销量”、“好友拼过 ”、“品牌 ”或其
他页面可选的维 度进行排序 ，或点击“ 筛选 ”，选择其中的 “价格区间 ”、“精选服
务”、“商品发货地 ”、“收货地 ”或其他页面可选的维度进行 设置以筛选搜索结果 。
（2）如您不希望接收我们为您推荐的商品/ 服务等信息，您可以通过长按被推荐的
商品或服务图片，根据页面提示选择减少或屏蔽类似商品/
服务；您也可以在 拼多多
客户端“个人中心 -设置 -常见问题 -个性化推荐管理 ”中关闭个性化内容推荐。
（3）如您想管理我们给您发送的广告（包括系统展示的个性化广告 或通过其他第三
方应用程序向您推送的广告） ，您可以在拼多多客户端 “个人中心 -设置 -账号与安全 -
个性化广告管理 ”或“个人中心 -设置 -常见问题 -个性化广告管理 ”中进行设置。
（4）如您不希望接收我们给您发送的商业性短信息，可通过短信息所载的退订方式
选择退订或通过拼多多客户端“ 个人中心 -设置 -消息接收设置 -优惠活动短信 ”来关
闭我们给您发送商业性短信息（ 您理解并同意，为便于您接收相关信息，商业性短
信息的发送将默认开启 ）。
2.3. 交易及售后
2.3.1.  订单信息
当您在拼多多综合平台下单购买商品/ 服务时，系统会生成您购买该商品/ 服务的订
单。您需在订单中至少填写 收货人姓名（或名称） 、收货地址 及收货手机号，如该实
际收货人并非您本人，您需确保 提供该实际收货人的前述信息时已取得该实际收货
人的同意。该订单会同时载明 订单编号、您所购买的商品 /服务信息、下单时间、拼
单时间、 您已使用的优惠、 您实际支付的交易金额及您采用的支付方式 。根据部分
商品 /服务的特点及适用法律 法规的要求，您可能还需提供 购买该商品 /使用该服务所
必需的其他信息（具体以页面显示为准） ，例如涉及 跨境交易时需要提供您的身份证
件信息以完成清关 。如您不购买该等 商品 /不使用该等服务，则无需提供相关信息。
上述所有信息构成您的“ 订单信息 ” 。您理解并同意，我们可能会使用您的订单信息
来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送，为您查询订单，提供客服
咨询与售后服务等；我们可能还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常
以保障您的交易安全。
2.3.2.  支付信息
在您下单后，您可通过拼多多综合服务平台系统支持的第三方支付机构（包括微信
支付、支付宝、多多钱包、QQ 钱包等，具体以页面提供的支付方式为准）完成支
付，我们需将您的 订单编号、交易金额 以及其他 支付和法律要求的必要信息（以下
合称“支付信息” ） 提供给您选择的支付机构以实现其确认您的支付指令并完成支
付。
您还可以请求您的微信好友为您付款，此时您要将您的 拼多多账户昵称及头像 、代
付金额和商品 /服务信息（具体以页面实际展示为准） 提供给您选择的代付人以实现
其帮您代付。
为使我们及时获悉并确认您的 支付进度及状态 ，为您提供售后与争议解决服务，您
同意我们可自您所选择的交易对象或您选择的第三方支付机构处收集与支付进度相关的信息。
2.3.3.  配送信息
当您下单并选择先用后付或在线完成支付后，您知晓并同意，商品/ 服务的提供主体
（或称“商家” ） 、物流配送主体或其他物流服务的提供主体可能会使用您的 收货人
姓名（或名称） 、收货地址 、收货手机号及其他 配送必要的信息 （以下合称 “配送
信息”）以为您完成商品 /服务的交付。为向您提供售后与争议解决服务之目的，我
们需要及时获悉并确认 交付进度及状态 ，您同意我们可自物流服务的提供主体处收
集与交付进度相关的信息。其中，物流配送主体包括快递公司、仓储公司、干线运输公司以及其他参与商品
/服务交付的第三方。
2.3.4.  客服与售后服务所需信息
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供
账号信息 等必要的个人信息 以核验您的 身份。
为便于与您联系、记录 、解决您提出的相关问题或评估售后服务质量 ，我们可能会
保存您的 沟通、通信 /通话记录 及相关内容 （包括您的 联系方式、 账号信息、订单信
息或您为了证明相关事实 提供的其他信息 ） ，以协助客服人员完成您所要求的服务 。
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您
与客服联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
2.4. 保障账户及交易安全
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用拼多多产品及服务的安全性，保障您、其他用户或公众 的人身财产安全，更好地预防网络漏洞、计算机病
毒、网络 攻击及欺诈等风险， 更准确地识别违反法律法规或拼多多综合平台相关协
议、规则的情况，我们可能会 在使用时获取
账户信息、交易信息、设备信息 （包括
应用列表信息、应用版本信息， Android ID、IMEI仅限 6.63.0版本之前的拼多多
APP、OAID/IDFA 、Mac地址，设备网络环境，加速度、重力等传感器信息） 、日
志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息 ，来判断您
的账户及交易风险、验证身份、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、审计、处置措施。
2.5. 信息公开发布以及影音浏览
2.5.1.  评价及评论：您可以通过我们为您提供的评价及其他信息发布功能，选择发
表评价，公开发布图文/ 视频以及分享购买过的商品 /服务的信息。我们尊重并保护
您对相关信息是否发布以及发布范围的设置。当您对其他用户发布的评价或 视频等
内容进行评论时， 您的头像、昵称及评论内容将公开展示 。
您公开发布的信息可能会涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您慎重选择是否
发布；如您公开发布的信息涉及其他人的个人信息，请务必征得他人的事先同意。
2.5.2.  内容发布： 当您制作 /编辑、发布音视频等 内容时，您的 头像、昵称、发布的
文字、图片、 音视频、关联链接、 定位以及相关评论、互动等信息 将被收集。
2.5.3.  影音浏览：当您 浏览视频内容和直播内容时，为了优化您 的使用体验、让 您
获得个性化的内容，我们 可能会使用您的 关注、点赞、互动、搜索、浏览及转发分
享的记录 。
2.6. 分享与互动
2.6.1.  好友互动 ：您可以通过二维码的方式添加好友，若您授权我们读取您的通讯
录，您也可添加通讯录好友。您理解并同意， 我们可能会根据您及其他用户在拼
单、分享、关注，参与活动等过程中的互动行为，以及您及其他用户授权的手机号
码、通讯录等关系向您作好友推荐或将您推荐给相应用户。
2.6.2.  直播间互动：当您观看直播时，您的 头像、昵称、直播间内互动信息（如评
论、点赞、关注、打赏、礼物、拼单信息等） 可能会在直播间内公开展示 （或脱敏
后进行展示） ，同时我们可能 会收集您的互动情况形成直播间内的统计数据（如榜
单、人气 等）并公开展示。
2.6.3.  信息和活动分享：在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，拼多
多需要在本地访问您的剪贴板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳
转、分享、活动联动等功能或服务。 拼多多仅在本地识别出剪贴板内容属于拼多多
跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，拼多多不
会上传您剪贴板的其他信息至我们的服 务器。另外，我们可能需要读取您的手机相
册以便于您分享或接收被分享的视频和图片。
请您理解，有些手机设备的系统会提示应用（ App）正在读取剪 贴板或相册，但该系
统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可
能。因此，如果 您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
2.7. 基于系统权限为您提供附加服务
为向您提供更加优质、满意、个性化的产品或服务，努力提升您的用户体验，我们
可能会通过开启系统权限以附加收集您的个人信息。 若您不提供这些信息，您依然
可以获得拼多多为您提供的基本 功能，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的
用户体验。 您可点击 《拼多多权限申请清单》 查看应用权限申请与使用情况说明。
您可在您的设备 “设置” 或拼多多客户端 “个人中心 -设置 -账号与安全 -系统权限管理”
中查看相关权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用） 。 当您开启
任一权限即代表您授权我们收集该项 权限对应的个人 信息来实现对应目标。 您一旦关
闭任一权限即代表您取消了相应 授权，我们将不再继续收集该项个人信息，也无法为
您实现该授权所对应目标。 但是， 您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进
行的个人信息处理。
2.8
第三方 SDK或其他类似应用程序
为保障我们产品或服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方 SDK或其他类似的应用程序。关于我们接入的
第三方 SDK
涉及的个人信息收集情况 详见《拼多多第三方 SDK目录》。您可通过
拼多多客户端 “个人中心 -设置 -账号与安全 -系统权限管理 -第三方 SDK管理”进行
管理。
注：我们在此特别提醒您，因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择
使用的具体产品或服务范围存在差异， 故对应收集使用的个人信息类型、 范围会有所
区别，您个人信息的实际收集和使用情况请以您所享受的产品和服务情况为准。
3. Cookie及类似技术的使用
3.1. 当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符 （以下简称 “Cookie ”）,
以收集、标识和存储您访问 、使用我
们产品或服务时的信息。 我们使用 Cookie主要为了保障产品与服务的安全、高效
运转，了解您的使用习惯，帮您 省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的
账户安全， 同时，我们可能会利用 Cookie向您展示您可能感兴趣的信息功能，帮
助您优化对广告的选择与互动。
3.2. 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许， 您可以 使用浏览器提供的清除浏览器缓存数
据的功能进行相应的数据清除操作，或 修改对 Cookie的接受程度或者拒绝我们 的
Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于 Cookie的相应服务或功能 。
3.3. 您理解并同意，您在访问或使用拼多多综合服务平台的过程中可能会存在一些电子
图像，称为 “单像素  GIF 文件 ”或“网络  beacon ”或其他类似技术 （统称 “网络
beacon ”）。我们可能会使用网络  beacon以帮助计算使用拼多多综合服务平台的用户
数量或访问某些 Cookie以辨认拼多多用户。
4. 信息共享、委托处理、转让和公开披露
4.1. 共享
请您知悉， 我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并
且仅共享提供产品或服务所必要的个人信息。 关于我们信息共享的具体场景，请详
见本政策附件 《拼多多信息共享清单》 。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚
至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑并做出决定。
除以下情况外，我们不会将您的个人信息共享给拼多多以外的任何个人、公司或组
织：
4.1.1 取得您同意的情况下共享： 获得您的同意后，我们可能会与其他方共享您的个人信
息。
4.1.2 履行法定义务所必需的共享： 我们可能会根据法律法规规定，出于诉讼、争议解决
的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
4.1.3 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享： 您通过拼多多综合
服务平台购买商品 /服务，我们可能会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有
关的信息共享给商家或物流配送等第三方主体 ，以实现您的交易、配送及售后服务
需求。
4.1.4 与关联公司间共享： 为便于关联公司向您提供部分服务，或向您展示可能感兴趣的
内容，或保护您的账号与交易安全，或为保护拼多多及 /或其他用户或公众的人身财
产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。
4.2 委托处理
我们可能委托合作伙伴或关联公司处理您的个人信息，以便其代表我们为您提供某
些服务或履行职能， 我们仅会在您向我们所授权的处理目的、方式、范围内，或基
于法律规定的情形，在合法、正当 的前提下 委托其处理您的信息。
4.2.1 目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
（1） 广告、分析服务类合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和
有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标
识化处理，以便它不会识别您的个人身份。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合
法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能会将您的个人信息委托给支持
拼多多服务的合作伙伴处理，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务、
安全服务、客户服务等的供应商。
4.2.2 为保障和优化我们的服务，在我们向您提供产品或服务时，关联公司之间可能会委
托、受托处理您的部分个人信息，关联公司运营的平台信息如下：
您可在拼多多综合服务平台上浏览到 “拼多多平台” （上海寻梦信息技术有限公司） 、
“多多买菜平台” （上海禹璨信息技术有限公司）、 “拼多多国际平台” 【 HongKong
Walnut Street Limited （香港胡桃街有限公司）】等平台的商品/ 服务信息。为确保您
能正常浏览信息，完成交易并使用其他拼多多综合平台服务，保障您的交易和账户
安全等，我们可能会受相应平台运营方的委托对您在拼多多综合服务平台内就相关
商品的操作记录（含浏览和下单等），以及您使用拼多多用户账号登录进行交易或
使用其他平台服务等信息进行处理。
4.3. 转让
涉及合并、分立、解散、被宣告破产或其他类似交易需要转移个人信息时，我们会向
您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，接收您个人信息的公司、组织将继续受本隐私政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新向您征求授
权同意。
4.4.
公开披露
拼多多非常重视保护您的个人信息，我们不会将其披露给无关的第三方，更不会将
其公之于众，但因下列原因而披露的除外：
（1）获得您的单独同意或基于您的主动选择；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息
的情况下， 我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；
（3）其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。如果您严重违反法律法规或者
相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
5.
信息存储与保护
5.1. 用户信息的存储 位置
您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：
（1）法律法规另有明确规定；
（2）获得您的单独同意；
（3）您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。
5.2. 用户信息的存储期限
我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留
期或应法律法规的允许或要求， 如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务
信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。 在超出保存期间后，我们
会根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：
（1）完成与您相关 的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或
投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）根据诉讼时效的相关需要；
（5）是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
5.3. 个人信息保护
5.3.1.  原则
我们高度重视个人信息保护， 我们会使用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人
信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
5.3.2.  技术措施
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与服务 器
之间交换数据时受 SSL加密保护；我们同时对拼多多网站提供 https安全浏览模式；
我们会使用加密技术确保数据的保密性； 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到
恶意攻击。
5.3.3.  管理措施
我们会采取制定数据操作流程、 搭建安全管理制度和设置专门的安全部门等管理措施
来保障您的个人信息安全 ；部署访问控制机制， 采取授权的方式来最小限度访问个人
数据，确保只有授权人员才可访问个人信息； 制定安全管理制度，防止个人信息泄露
等安全事件发生，并设置应急预案及补救措施， 阻止意外安全事件的进一步扩大，并
依法履行相关的报告及通知义务 ；设置个人信息保护专职小组 全面负责 信息保护， 举
办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5.3.4.  安全防范和提醒
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用拼多多服务时不要使用非拼多多推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当
您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对
象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用拼多多服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方
披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅
在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄
露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。
如上述，拼多多将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当
使用、未经授权的阅览或披露。如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律
法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取
的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况
我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我
们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个
人信息安全事件的处置情况。
6.
用户个人信息权 益
6.1. 用户个人信息的查阅 、更正和补充
您有权通过以下方式查阅、更正、补充 您的信息，但法律法规另有规定，或本政策、
《拼多多用户服务协议》另有约定或页面另有设置除外。
6.1.1.  账户信息 ——若您希望查阅或编辑您的账户中的个人基本资料等信息， 您可登录拼
多多客户端 通过 “个人中心 -我的资料 （通过点击头像或昵称进入 ）”或 “首页 -多多
视频 -左上角头像 -个人主页 ”执行此类操作 。
6.1.2.  搜索信息 ——您可登录账号通过 “首页 -最上方的搜索框 ”查阅或清除您的搜索记录 。
6.1.3.  浏览信息 ——您可登录账号通过 “个人中心 -历史浏览 ”查阅或清除您的浏览记录 。
6.1.4.  订单信息 ——您可登录账号通过 “个人中心 -我的订单 ”访问或清除您的订单记录 、拼
单记录、交易记录等。
6.1.5.  发布信息 ——您可登录账号通过 “首页 -多多视频 -左上角头像 -个人主页 -作品”查阅
或删除您的作品。
6.1.6.  登录拼多多客户端，您可进入 “个人中心 -设置-个人信息收集清单 ”统一查阅相关
个人信息。
6.1.7.  若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过拼多多综合平台客服与我们联系。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息， 我们将根据本政策“ 响
应您的上述请求 ”中的相关安排向您提供 。
6.2. 用户个人信息的复制
您可登录拼多多客户端，通过“ 个人中心 -设置-账号与安全 -个人信息下载 ”对您的
相关个人信息 （如账户基本信息）进行导出 及/或通过“用户个人信息的查阅、更正
和补充” 中列明的路径查询后复制您的个人信息。
6.3. 用户个人信息的删除
您可通过 “用户个人信息的查阅 、更正和补充” 中列明的方式删除您 的部分个人信息 ，
但法律、法规规定应当保存的除外。
在以下情形中，您可 通过与客服联系 向我们提出删除个人信息的请求：
（1）我们处理个人信息的行为违反法律法规； （2）我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（3）我们停止提供产品或服务或者保存期限已满；
（4）我们收集、使用您的个人信息，却并未征得您的 同意；
（5）我们处理个人信息的目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要。
若我们决定响应您的删除请求， 我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息
的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或 这些主体已独立获得您的单
独同意） 。
当您或我们协助您删除相关信息后，因适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立
即从备份系统中删除相应的信息， 我们将安全地保存您的个人信息并限制对其任何进
一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
6.4. 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过 删除信息、关闭设备权限 等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范
围或撤回您的授权。 您也可以通过 注销账户 的方式，撤回我们继续收集您个人信息的
部分或全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，在此情形下我们可能无
法响应您改变授权范围的请求。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。
但您撤回同意或授权的决定，
不会影响此前基于您的授权所进行的信息的处理。
6.5. 注销账户
6.5.1.  您可通过拼多多客户端“ 个人中心 -设置 -账号与安全 -账号注销 ”或联系拼多多官方
客服并输入 “注销”查看注销账户的方式以及您应满足的条件。当您成功申请注销
拼多多账户并经我们审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，
法律法规另有规定的除外。
6.5.2.  如果我
们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营
后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.6. 响应您的上述请求
为保障安全 ，您或法律规定的其他有权主体（如特定场景下您的近亲属）向我们提出
上述请求时 ，我们可能会先要求您验证自己的身份 ，然后再处理您的请求 。我们将在
您的身份验证无误后十 五日内做出答复。如您不满意，还可以通过拼多多客服以及举
报电话 021-53395288发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多
次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些与您的
身份不直接关联的信息、 无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从
根本上改变现行惯例） 、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可
能会予以拒绝。
6.7. 逝者近亲属的权利
如拼多多用户不幸离世，其近亲属可通过官方客服与我们取得联系，通过提交相关的
证明材料来行使法律规定的合法权益。
7.未成年人的个人信息保护
我们非常重视未成年人的个人信息保护。 在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。
若您为 18周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本政策，
并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
若您为14周岁以下的儿童，在您使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读我
们专门制定的 《拼多多儿童个人信息保护规则》 ，确保在取得监护人对《拼多多儿童
个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在
使用我们的服务和进行交易时的安全。若您是儿童的监护人，请您关注儿童是否是在
取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的
个人信息保护专职小组联系。
8.政策的更新
8.1. 我们可
能会根据我们的产品及服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政
策的条款，该等修改构成本政策的一部分，我们会在拼多多综合服务平台上公示更新版本，对于收集 您个人信息的目的、方式、范围发生变化等重大变更，我们还会
通过站内信或其他适当的方式通知您更新的内容， 以便您及时了解最新的隐私政
策。
8.2. 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
8.3. 为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策
更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策
并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您
可以在拼多多 App通过 “个人中心- 设置-关于拼多多 -隐私政策” 中查看本政策 。
9. 其他
9.1. 条款的独立性
如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、 违法
或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。 本隐私政策条款的标题或摘要仅作参
考使用，不界定、影响或限制本政策条款的含义、描述及解释，条标、摘要与对应条款不一致的，以条款约定的内容为准。
9.2.
联系我们
9.2.1.  您对本政策或您的个人信息相关 事宜有任何问题、意见或建议，请联系拼多多综合
平台客服或通过拼多多 APP“个人中心- 设置-意见反馈 ”联系我们 。
9.2.2.  我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至
privacy@pinduoduo.com 与我们联系。我们的注册地址为：上海市长宁区娄山关路
533号2902- 2913室。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权
益无关的问题。
9.2.3.  一般情况下，我们将在十五日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法
院提起诉讼来寻求解决方案。
9.3.
生效日期
本政策于 2017年8月29日首次生效， 2023年8月22日更新，于2023年8月30日
修订生效。 点击查看 旧版本《拼多多隐私政策》 。
附录：相关定义及说明
1.拼多多综合服务平台 ：或称“综合平台” ，包括拼多多平台、多多买菜平台及拼多多国际平
台及未来可能出现的新的服务平台等 。
2.拼多多：是指拼多多综合服务平台运营者的单称或合称， 包括上海寻梦信息技术有限公司、
上海禹璨信息技术有限公司、 Hongkong Walnut Street Limited（香港胡桃街有限公司）等 ，
在具体的信息处理场景下， 作为您个人信息处理者的拼多多系对您所选择使用的平台的运营者的单称。
3.
拼多多服务： 拼多多基于综合平台内的各种服务载体形态 （包括但不限于拼多多网站、拼
多多客户端、拼多多微信商城、拼多多微信小程序、多多买菜微信小程序及未来技术发展出现的新的服务载体） 为交易各方达成交易提供的网络经营场所、交易撮合、信息发布等 电子
商务平台服务。
4.拼多多平台： 是指上海寻梦信息技术有限公司运营的，为您和拼多多综合平台服务（ “多
多买菜”服务除外）对应的主体为中国境内 （不含港澳台）法律实体的入驻商家提供网络 经
营场所、交易撮合、信息发布等服务，供交易双方或者多方独立开展交易活动的电子商务平台。
5.多多买菜平台： 是指由上海禹璨信息技术有限公司运营的，为您和“多多买菜”服务（包
括拼多多网站、微信商城、客户端中的“多多买菜”版块及多多买菜微信小程序）对应的入
驻商家提供网络经营场所、交易撮合、信息发布等服务，供交易双方或者多方独立开展交易
活动的电子商务平台 。
6.拼多多国际平台 ：是指由 HongKong Walnut Street Limited （香港胡桃街有限公司） 运营的，
为您和拼多多综合平台服务对应的主体为境外及港 澳台法律实体的入驻商家提供网络经营
场所、 交易撮合、 信息发布等服务， 供交易双方或者多方独立开展交易活动的电子商务平台。
7.拼多多支付 ：又称 “多多钱包 ”，是指由上海付费通信息服务 有限公司 （或称“付费通 ”）提
供的支付服务。您开通或使用拼多多支付服务的，需同意并理解 《拼多多支付隐私政策》 。
8.个人信息： 是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息 ，
不包括匿名化处理后的信息。
9.敏感个人信息： 是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人
身、财产安全受到危害的个人信息。敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医
疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
10.儿童：是指不满十四周岁的未成年人。
11.去标识化： 是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然
人的过程。
12.匿名化： 是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
13.设备信息： 包括设备标识符（ IMEI仅限 6.63.0版本之前的拼多多 APP、I DFA、Android
ID、IMSI、OAID及其他设备识别信息） 、 MAC地址、设备参数及系统信息（ 设备类型、设
备型号、设备序列号、操作系统 及硬件相关信息） 、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状
态、应用安装列表 、应用程序版本 及其他应用相关信息） 、设备网络环境信息（IP 地址， WiFi
信息，基站信息及其他网络相关信息） 、设备所在位置相关信息（包括您授权的 GPS位置信
息以及 WLAN接入点、蓝牙 信息）和设备传感器信息 （包括加速度、磁 场、重力、温度、
光感、压力、陀螺仪、距离、旋转矢量、记步 传感器信息 ）。具体以实际收集情况为准。
14.日志信息： 包括搜索记录 、点击查看记录、 浏览记录 、收藏记录、关注关系、分享历史、
交易、售后、发布信息，以及 IP地址、浏览器类型、使用的语言、访问日期和时间、电信
运营商。 具体以实际收集情况为准。
15.关联公司： 是指一方直接或间接控制、共同控制另一方，以及两方或两方以上受同一主
体控制、共同控制的公司。前述“控制”是指，直接或间接拥有的权力，从而通过行使表决权、合同或其他方式决定或影响某一方的管理或决策方向，包括
Pinduoduo Inc最新上市公
司年报披露的拼多多服务提供者的关联公司 。
拼多多信息共享清单
（一）信息共享情况
为实现商品或服务浏览、完成交易、售后等功能，您的个人信息可能与以下主体进行共享，
具体共享情况说明如下：
使用场景  信息接收方  使用目的  共享个人信
息种类  共享方式  信息接收方官网 /
隐私政策等信息
支付  中国银联股份有
限公司（云闪
付）  完成订单支
付
支付信息
（如订单编
号、支付金
额）  接口传输  https://wallet.95516.com/
s/wl/WebAPP/helpAgree/
page/agreement/regPriva
cy.html
支付宝（中国）
网络技术有限公
司（支付宝）  完成订单支
付 接口传输  https://render.alipay.com/
p/c/k2cx0tg8
蚂蚁科技集团股
份有限公司（花
呗）  完成订单支
付 接口传输  https://render.alipay.com/
p/c/k2h4n8ug
财付通支付科技
有限公司( 微信支
付、 QQ钱包 ) 完成订单支
付 接口传输  https://www.tenpay.com/
v3/helpcenter/low/privac
y.shtml
连连银通电子支
付有限公司
(Apple Pay)  在iOS系统
中完成订单
支付  接口传输  https://open.lianlianpay.c
om
上海付费通信息
服务有限公司
（多多钱包）  用户开通及
登录使用多
多钱包并完
成订单支付  拼多多账户信息、支付信息（如订单编号、支
付金额）  接口传输  https://mobile.yangkeduo
.com/transac_return_com
pensation.html?protocol_
name=ddpay_privacy_ag
reement&_t_timestamp=s
ub_agreement
提供商品/
服务  拼多多综合服务
平台内商家  完成交易履约、售后服
务与沟通  订单信息
（如收货人
姓名或名
称、收货地址、收货手
机号）  后台提供  您可进入商家店铺并点
击“经营证照 ”查看商家
主体信息或通过客服与
商家取得联系
（二）第三方 SDK目录
为保障拼多多相关功能的实现和应用的安全稳定运行， 使用户能够使用和享受更多的服务及
功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK ）实现该目的。在 SDK直接向您收集
个人信息的情况下，不涉及拼多多向 SDK提供方共享个人信息。拼多多所嵌入的 SDK如何
收集您的个人信息，请具体参见 拼多多第三方 SDK目录。
拼多多权限申请清单
为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们
可能会申请您的相关设备权限以收集您的相关个人信息。 我们通过下列清单将产
品或服务可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要通
过拼多多 APP“个人中心 -设置 -账号与安全 -系统权限管理 ”对相关权限进行管
理。您理解并知悉，根据产品或服务的升级，申请、使用权限的类型和场景 /目的
可能会有变动，请以实际为准。同时为确保您获悉前述调整，我们建议您及时查看本清单。
1
、Android 操作系统
权限类型  权限名称  权限功能说明  权限申请场景 /目的
位置 android.permission.ACC
ESS_FINE_LOCATION（访问精准位置）；
android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATI
ON（访问粗略位置）  获取您所处的位置 为您推荐您所在区域可以购买的
商品或服务； 帮助您快速填写收货
地址/寄件地址以及提供导航等相
关位置服务；
为您推荐附近的好友和活动，便于您更好地参与活动
摄像头
（相机） android.permission.CAM
ERA  使用摄像头拍摄照片
和视频、扫码 在使用拼多多进行购物 （如商品识
图）、分享与互动等场景时，申请
使用您的摄像头（相机）权限，以
完成照片或视频拍摄，完成二维码
/条码扫描， 以及可能在特定场景下
经您授权为您提供人脸识别以进行身份验证；
注：我们仅会在您主动开启摄像头
（相机）权限的情况下拍摄照片或者视频， 前述部分场景下获取的信
息仅在本地进行处理，不会上传服务器
相册（照
片） android.permission.WRI
TE_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）；
android.permission.REA
D_EXTERNAL_STORA
GE（读取存储） 上传或保存照片/ 视频 在使用拼多多进行购物、 分享与互
动时，读取您的照片/ 视频，便于您
在拼多多综合服务平台上传照片/
视频来晒单、发表评论信息, 或通
过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或服务，以及保
存相关照片/ 视频
注：前述部分场景下获取的信息仅
在本地进行处理，不会上传服务器
麦克风 android.permission.REC
ORD_AUDIO  使用麦克风录制音频 在联系客服、 音视频发布等相关场
景，读取您的音频/ 视频信息，从而
识别您的购物需求以及客服与售
后需求，便于您与我们、拼多多综合服平台商家或其他主体沟通 注：前述部分场景下获取的信息仅在本地进行处理，不会上传服务器
通讯录 android.permission.REA
D_CONTACTS  获取通讯录信息 方便发现 更多通讯录好友以进行
社交互动、共同参与活动；
在购买商品或服务时无须手动输入您或您的联系人号码，如话费充值
存储 android.permission.WRI
TE_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）；
android.permission.REA
D_EXTERNAL_STORA
GE（读取存储） 用于在设备存储空间
内读取或向其中写入/保存图片、 文件等必要信息， 不会读取您设备上的其他存储信息 在您使用信息发布或本地记录崩
溃日志信息等功能时， 读取或写入
/下载/保存/修改/删除图片、文件、
崩溃日志信息， 保障产品及服务的
稳定运行
身体活动
识别 ACTIVITY_RECOGNIT
ION 访问运动与健康数据 获取及展示您的步数信息，用于帮
助您参与 与积累步数相关的互动
活动
访问网络 android.permission.INTE
RNET  访问网络权限 实现应用程序联网
获取网络
状态 android.permission.ACC
ESS_NETWORK_STAT
E 获取网络状态权限 监控网络变化，提示用户当前网络
环境
获取 WIFI
状态 android.permission.ACC
ESS_WIFI_STATE  获取 WiFi状态权限 监控网络变化，提示用户当前网络
环境
剪贴板 / 访问剪贴板内容 复制、 分享商品链接或信息、 口令、
短信验证码
指纹 ID android.permission.USE
FINGERPRINT （指纹
ID） 获取指纹验证结果 提供基于指纹 ID进行身份验证以
完成支付等功能
悬浮窗 android.permission.SYS
TEM_ALERT_WINDO
W 允许 APP在其他应用
上覆盖展示 用于将视频（例如直播）等内容以
悬浮窗的形式在移动终端的其他页面上显示
传感器 SENSORS  访问传感器数据 游戏互动（如摇一摇）；安全保障
蓝牙 BLUETOOTH_SCAN
BLUETOOTH_CONNE
CT 调用蓝牙功能， 实现设
备连接、匹配 在音视频（包括直播） 、活动等场
景调用您的蓝牙功能，实现设备连
接、匹配
2、iOS操作系统
权限类型  权限名称  权限功能说明  权限申请场景 /目的
位置 NSLocationAlwaysUsag
eDescription （持续获取
地理位置）；
NSLocationWhenInUseUsageDescription
（仅
App被使用时获取地理
位置）  获取您所处的地点 为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务； 帮助您快速填写收货地址/ 寄件地
址以及提供导航等相关位置服务；为您提供附近的好友和活动，便于您更好地参与活动
摄像头
（相机） NSCameraUsageDescription 使用摄像头拍摄照片和视频、扫码 完成照片或视频拍摄，完成二维码
/条码扫描， 以及可能在特定场景下
经您授权为您提供人脸识别以进
行身份验证
相册（照
片） NSPhotoLibraryAddUsageDescription （相册添
加）； NSPhotoLibraryUsageDescription( 相册使用)  上传或保存照片/ 视频 在使用拼多多进行购物、分享与互动时，读取您的照片/ 视频，便于您
在拼多多综合服务平台上传照片/视频来晒单、发表评论信息, 或通
过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或服务，以及保存相关照片
/视频
麦克风 NSMicrophoneUsageDescription  使用麦克风 在联系客服、音视频发布等相关场
景，读取您的音频/ 视频信息，从而
识别您的购物需求以及客服与售
后需求，便于您启用麦克风与我们、拼多多综合服务平台商家或其
他主体沟通
通讯录 NSContactsUsageDescri
ption 获取通讯录信息 方便发现更多通讯录 好友以进行
社交互动、共同参与活动； 在购买商品或服务时无须手动输入您或您的联系人号码，如话费充值
运动与健
身 NSHealthShareUsageDescription  访问运动与健康数据 获取及展示您的步数信息，用于帮
助您参与与积累步数相关的互动
活动
IDFA  NSUserTrackingUsageD
escription  获取广告标识符 用于标识设备以为您推荐优质内
容
面容 ID/
触控 ID NSFaceIDUsageDescript
ion 获取面容 ID或触控
（指纹） ID验证结果  用于帮助您基于面容 ID /触控 ID
完成支付操作
蓝牙 NSBluetoothAlwaysUsa
geDescription  调用蓝牙功能， 实现设备连接、匹配 在音视频（包括直播）等场景调用
您的蓝牙功能，实现设备连接、匹
配
拼多多第三方 SDK目录
为保障拼多多相关功能的实现和应用的安全稳定运行， 使用户能够使用和享受更多的服
务及功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK ）实现该目的。我们会对合作方获
取个人信息的 SDK进行严格的安全监测，以保护您的个人信息。您了解并清楚，相关 SDK
因其功能或服务升级，其采集的信息类型和场景可能会有变动（以实际为准） ，我们建议您
及时关注对应的 SDK官网或隐私政策获取最新情况 ，您也可通过 拼多多客户端 “个人中心 -
设置 --账号安全 -系统权限管理 -第三方 SDK管理”进行管理 。关于我们接入的第三方 SDK
涉及的个人信息情形如下：
1、Android 操作系统
SDK名称  运营方  SDK用途  处理的个人
信息类型  处理方式  官网 /隐私政策 链接
微信  深圳市腾讯
计算机系统
有限公司  微信登录、 商
品/活动分享到
朋友圈和微信好友、微信支
付  设备信息 （ 如
MAC地址、
Android ID ） SDK本机采集 https://weixin.qq.com/cgi -bi
n/readtemplate?lang=zh_CN
&t=weixin_agreement&s=p
rivacy
QQ 深圳市腾讯计算机系统
有限公司  QQ登录、分
享、支付   设备信息（如
MAC地址、
Android ID ） SDK本机采集 https://privacy.qq.com/policy/tencent -privacypolicy
https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7
%81%e4%bf%9d%e6%8a%
a4%e5%a3%b0%e6%98%8
e
支付宝  支付宝（中国）网络技
术有限公司  支付宝支付  设备信息（如
MAC地址、
AndroidID ） SDK本机采集 https://render.alipay.com/p/
yuyan/18002001000119679
1/preview.html?agreementId
=AG00000132
Oppo push  广东欢太科
技有限公司  用于向 Oppo
手机用户推送
消息  设备信息（如
AndroidID ） SDK本机采集 https://open.oppomobile.co
m/new/developmentDoc/inf
o?id=10288
https://open.oppomobile.co
m/new/development Doc/inf
o?id=11228
Vivo push  维沃移动通信有限公司  用于向
Vivo手
机用户推送消
息 设备信息（如
AndroidID ） SDK本机采集 https://dev.vivo.com.cn/doc
umentCenter/doc/366
xiaomi
push 小米移动软
件有限公司  用于向小米手机用户推送消
息 设备信息（如
AndroidID ） SDK本机采集 https://dev.mi.com/console/
doc/detail?pId=1822
荣耀 push  深圳荣耀软件技术有限
公司  用于向荣耀手
机用户推送消
息 设备信息（如
AndroidID ） SDK本机采集 https://developer.hihonor.co
m/cn/kitdoc?category=%E5
%9F%BA%E7%A1%80%E
6%9C%8D%E5%8A%A1&
kitId=11002&navigation=gu
ides&docId=sdk- data-securi
ty.md&token=
Huawei hms
push 华为终端有
限公司  用于向华为手机用户推送消
息 设备信息（如
AndroidID ） SDK本机采集 https://developer.huawei.co
m/consumer/cn/doc/develop
ment/HMSCore -Guides/sdk
-data-security -00000010500
42177
BoostM
ultiDex  北京字节
跳动科技有
限公司  4.0系统手机性
能优化  无 无 https://github.com/bytedanc
e/BoostMultiDex
腾讯热修复  深圳市腾讯计算机系统
有限公司  热修复  无 无 https://github.com/Tenc ent/t
inker
2
、iOS操作系统
SDK名称  运营方  SDK用途  处理的个人
信息类型  处理方式  官网 /隐私政策 链接
微信  深圳市腾讯
计算机系统
有限公司  微信登录、 商
品/活动分享到
朋友圈和微信
好友、微信支
付 设备信息( 如
IDFA )  SDK本机采集 https://weixin.qq.com/cgi -bi
n/readtemplate?lang=zh_C
N&t=weixin_agreement&s=
privacy
QQ 深圳市腾讯
计算机系统
有限公司  QQ登录、分
享、支付功能  设备信息（如
IDFA） SDK本机采集 https://privacy.qq.com/policy/tencent -privacypolicy
https://wiki.connect.qq.com/
qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7
%81%e4%bf%9d%e6%8a%
a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
支付宝  支付宝（中
国）网络技
术有限公司  支付宝支付功
能 设备信息（如
IDFA） SDK本机采集 https://render.alipay.com/p/
yuyan/ 18002001000119679
1/preview.html?agreementI
d=AG00000132
连连支付  连连银通电
子支付有限
公司  连连 ApplePay
支付功能  设备信息 （如
IDFA） SDK本机采集 https://open.lianlianpay.com
拼多多儿童个人信息保护规则
更新日期：2023年5月15日
生效日期：2023年5月23日
欢迎您使用拼多多！拼多多（以下简称“我们”）深知保护儿童（指未满十
四周岁的未成年人，下同）个人信息安全的重要性。在《拼多多隐私政策》的基
础上，我们希望通过《拼多多儿童个人信息保护规则》（以下简称“本政策”）
说明我们在处理儿童个人信息时对应的规则等相关事宜。您 作为儿童的父母或其
他监护人（以下统称“监护人”），请在您或您监护的儿童使用拼多多的产品或
服务（以下统称“我们的产品或服务”）前务必仔细阅读并透彻理解本政策，特
别是以粗体标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始
使用或允许您监护的儿童使用。
监护人特别说明：
如果您是儿童的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本政策。为了维护您
监护的儿童的合法权益，我们希望您与我们共同保护儿童的个人信息，确保您监
护的儿童在您的同意和指导下使用我们的产品或服务并向我们提供个人信息。我
们将根据本政策采取措施保护我们获取的儿童个人信息，如果您不同意本政策
的内容，请您要求您监护的儿童立即停止访问/使用我们的产品或服务。
请您注意，我们提供的产品或服务中可能包括第三方提供的产品或服务，该
第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该第三方另行获得您的同
意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的
同意。
儿童特别说明：
如果您是儿童，您需要和您的监护人一起仔细阅读本政策，并在征得您的监
护人同意后，使用我们的产品或服务并向我们提供个人信息。
本政策主要包括以下内容：
一、定义及适用范围
二、我们如何收集和使用儿童个人信息
三、我们如何共享、委托处理、转让、公开披露儿童个人信息
四、我们如何存储儿童个人信息
五、我们如何保护儿童个人信息
六、本政策如何更新
七、您如何联系我们
一、定义及适用范围
（一）定义
本政策所使用术语的定义与《拼多多隐私政策》一致，请具体参阅《拼多多
隐私政策》。
（二）适用范围
本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、对外提
供、转移和公开披露儿童个人信息等活动。本 政策为在《拼多多隐私政策》基础
上制定的特别规则，与《拼多多隐私政策》如有不一致之处，以本政策为准；本
政策未载明之处，则参照适用《拼多多隐私政策》。
二、我们如何收集和使用儿童个人信息
我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，在征得监护
人同意后收集和使用儿童个人信息。您 在使用我们的产品或服务中主动向我们提
供您监护的儿童的个人信息，例如您在我们为您提供的分享功能中发布您监护
的儿童的照片或其他信息，表示您已经同意我们收集和按照本政策的内容使用
您监护的儿童的个人信息。
您或您监护的儿童在使用我们的产品或服务过程中，我们为向您或您监护的
儿童提供我们的产品或服务以及为您的账户提供安全保障等目的，我们会收集使
用相关信息，具体请您查阅《拼多多隐私政策》“2.信息收集和使用”部分，
详细了解我们收集个人信息的目的、范围以及拒绝提供相应信息的影响。此外，
我们会通过Cookie或同类技术自动收集您或您监护的儿童的个人信息，具体请
您查阅《拼多多隐私政策》“3. Cookie及类似技术的使用”部分进行详细了解。
如果我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次
告知您，并征得您的同意。
三、我们如何共享、委托处理、转让、公开披露儿童个人信息
我们承诺对儿童个人信息进行严格保密，仅在符合本政策和您明确授权同意
的情况下对外提供儿童个人信息。为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，
或提高信息处理准确性，我们可能会委托我们的关联公司或其他专业机构代表我
们处理儿童个人信息，具体请参见《拼多多隐私政策》“4.信息共享、委托处
理、转让和公开披露”部分。
除了《拼多多隐私政策》“4.信息共享、委托处理、转让和公开披露”部
分所述的内容外，我们还将采取如下措施保护儿童个人信息在前述信息处理过程
中的安全：
1、如果为了本政策所述目的而需要将儿童个人信息提供给第三方，我们将
评估该第三方收集儿童个人信息的合法性、正当性、必要性。
2、我们将要求第三方对儿童个人信息采取保护措施，并且严格遵守相关法
律法规与监管要求。我们会要求接收儿童个人信息的第三方遵守严格的保密义务
及采取有效的保密措施，禁止其将这些儿童个人信息用于未经儿童及其监护人授
权的用途，并要求受托公司依法履行以下义务：
（1）按照法律、行政法规的规定和我们的要求处理儿童个人信息；
（2）协助我们回应儿童监护人提出的申请；
（3）采取措施保障信息安全，并在发生儿童个人信息泄露安全事件时，及
时向我们反馈；
（4）委托关系解除时及时删除儿童个人信息；
（5）未经我们同意不得转委托；
（6）其他依法应当履行的儿童个人信息保护义务。
3、另外，我们会按照法律法规的要求征得您的同意，或确认第三方已征得
您的同意。
四、我们如何存储儿童个人信息
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，将存储在中
国境内，但以下情形除外：
1）法律法规另有明确规定；
2）获得您的单独同意；
3）您监护的儿童作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立
和履行所必需的。
我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。我们存储的
儿童个人信息，不会超过本政策所述目的所必需的期限，如您监护的儿童的个人
信息超出上述保存期限，我们将按照法律法规要求对其进行删除或匿名化处理，
具体请参见《拼多多隐私政策》“5.信息存储与保护”部分。
五、我们如何保护儿童个人信息
我们非常重视儿童个人信息的安全，并采取一切合理可行的措施，保护儿童
个人信息：
我们会严格控制儿童个人信息的访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工
作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的
行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。
在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向
儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采
取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护
人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以网站公告或以其他适当方式告知
儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示
信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处
置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
六、本政策如何更新
我们可能会根据我们的产品及服务的更新情况及法律法规的相关要求适时
修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分，我 们会在拼多多综合服务平
台上发布更新版本，也请您访问拼多多综合服务平台以便及时了解最新的政策
内容，具体请参见《拼多多隐私政策》“8.政策的更新”部分。
七、您如何联系我们
如您和您监护的儿童对本政策存在任何疑问，或对于儿童个人信息处理存
在任何投诉、意见，请通过以下方式联系我们，我们将在收到问题、意见或建
议，并验证监护人和/或儿童身份后的15日内受理并处理您的请求：
1、您可通过拼多多客服或通过拼多多APP“个人中心-设置-意见反馈”与
我们联系；
2、您可通过privacy@pinduoduo.com与我们的个人信息保护专职小组联系，
办公地址：上海市长宁区娄山关路533号2902-2913室。
如您对我们的回复不满意，特别是我们对于儿童个人信息的处理行为损害了
您和您监护的儿童的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起
诉讼来寻求解决方案。