帮助中心 - 网易严选
The Wayback Machine - http://you.163.com/help
网易自营，一线品牌制造商直供，剔除品牌溢价
登录
|
注册
帮助中心
APP下载
扫码下载严选APP
首页
居家
毛巾
靠枕
拖鞋
袜子
口罩
围巾
出行
床品
枕头
四件套
四季被
盖毯
厨房
锅具
器具
杯子
茶具
清洁
饮食
冲饮
小食
食材
主食
坚果
专题
严选态度
购物车
0
结算
首页
帮助中心
常见问题
配送与验收
发货时间
配送范围及费用
商品验货及签收
售后服务
退货政策
退货地址
退货运费
退款说明
优惠券
获取途径
使用规则
服务协议
商务合作
隐私政策
网易严选服务协议
欢迎使用网易公司为用户提供的网易严选服务。为了保障您（以下简称“用户”）的权益，请在使用网易严选服务之前，详细阅读此服务协议（以下简称“本协议”）所有内容。当用户开始使用网易严选服务，用户的行为表示用户同意并签署了本协议，构成用户与网易公司之间的协议，具有合同效力。
本协议内容包括协议正文、本协议明确援引的其他协议、网易公司已经发布的或将来可能发布的各类规则，该等内容均为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，用户使用网易严选服务均受本协议约束。
如用户交易过程中使用网易宝有限公司提供的“网易宝”第三方支付服务的，用户还需同意《“网易宝”服务协议》，并承担用户交易所产生的法律后果。
第一条 定义
网易严选是网易公司运营的原创生活类电商平台。
网易严选秉承网易公司一贯的严谨态度，深入世界各地，从源头全程严格把控商品生产环节，力求帮消费者甄选到最优质的商品。
第二条 网易严选服务协议的修订
网易公司有权在必要时通过在网易严选平台发出公告等合理方式修改本条款。用户在使用网易严选服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议的相关内容。用户如继续使用网易严选服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务协议为准；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本协议涉及的服务。
第三条 网易严选服务规范
1、除非法律规定或者网易严选平台上公示的承诺，网易公司将不对所提供的商品的适用性或满足用户特定需求及目的进行任何明示或者默示的担保。请在购买前确认自身的需求，同时仔细阅读商品说明。
2、网易公司将根据国家法律法规及网易严选平台上公布的售后服务政策向用户提供售后保障。网易严选平台上的售后服务政策为本协议的组成部分，网易公司有权以声明、通知或其他形式变更售后服务政策。
3、用户同意并保证：为了更好的为用户提供服务，网易公司有权记录用户在选购商品过程中在线填写的所有信息，并提供给相应的合作商（包括但不限于仓储商、配送商等）。用户保证该等信息准确、合法，该等信息将作为用户本次交易的不可撤销的承诺，用户承担因该等信息错误、非法等导致的后果。如用户提供的信息过期、无效进而导致配送商或网易公司无法与用户取得联系的，因此导致用户在使用网易严选服务中产生任何损失或增加费用的，应由用户完全独自承担。
4、用户了解并同意，网易公司有权应有关部门的要求，向其提供用户提交给网易严选或用户在使用网易严选服务中存储于网易公司服务器的必要信息。如用户涉嫌侵犯他人合法权益，则网易公司有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供关于用户的前述必要信息。
5、除非另有证明，储存在网易公司服务器上的数据是用户使用网易严选服务的唯一有效证据。
第四条 网易严选使用规则
1、用户可浏览网易严选上的商品信息，如用户希望完成选购并支付订单的，用户需先登录或注册网易公司认可的帐号后进行登录，并根据页面提示提交选购的商品信息，包括但不限于商品数量、交付所需的收货人信息。用户在提交订单时登录的帐号和密码是网易严选确认用户身份的唯一依据。
2、用户确认：在使用网易严选服务过程中，用户应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若用户不具备前述主体资格，则用户及用户的监护人应承担因此而导致的一切后果，网易公司有权向用户的监护人追偿。
3、用户应保管好自己的帐号和密码，如因用户未保管好自己的帐号和密码而对自己、网易严选或第三方造成损害的，用户将负全部责任。另外，用户应对自己帐号中的所有活动和事件负全责。用户有权随时改变帐号的密码。
4、用户在使用网易严选服务时填写、登录、使用的帐号名称、头像、个人简介等帐号信息资料应遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在帐号信息资料中出现违法和不良信息，且用户保证在填写、登录、使用帐号信息资料时，不得有以下情形：
（1）违反宪法或法律法规规定的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
若用户登录、使用帐号头像、个人简介等帐号信息资料存在违法和不良信息的，网易公司有权采取通知限期改正、暂停使用等措施。对于冒用关联机构或社会名人登录、使用、填写帐号名称、头像、个人简介的，网易公司有权取消该帐号在网易严选上使用，并向政府主管部门进行报告。
5、为最大限度的提高商品信息的准确性、及时性、完整性和有效性，网易公司有权利对商品信息进行及时的监测、修改或删除。如用户提交订单后，网易公司发现网易严选相关页面上包括但不限于商品名称、价格或数量价格等关键信息存在标注错误的，应及时通知用户，并有权取消错误订单。
6、在用户提交订单时，收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为用户的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
7、用户理解并同意：网易严选实行先付款后发货的方式，用户及时、足额、合法的支付选购商品所需的款项是网易公司与用户建立合同关系并给用户发货的前提。付款方式将在网易严选平台予以公示。用户应在确认订单时，选择付款方式，并严格按照已选择的方式付款。用户未能按照所选择的方式或在指定时间完成付款的，网易公司有权取消订单。
8、用户应当保证在使用网易严选服务进行交易过程中遵守诚实信用的原则。用户支付交易款项过程中，将被邀请复查选购商品的信息，包括单价、购买数量、付款方式、商品的运输方式和费用等。请用户仔细确认该等信息。该存储于网易公司服务器的订单表格被认为是用户的该次交易对应的发货、退货和争议事项的证据。用户点击“提交订单”意味着用户认可订单表格中包含的所有信息都是正确、合法和完整的，用户须对用户在使用网易严选服务过程中的上述行为承担法律责任。
9、由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，网易公司无法保证用户提交的订单信息中选购的商品都会有货；如用户拟购买的商品发生缺货，网易公司将及时通知用户，用户有权取消订单。
10、用户所选购的商品将被送至订单表格上注明的送货地址，无论何种原因该商品不能送达到送货地址，请用户尽快跟网易严选客服热线取得联系并解决。配送范围将在网易严选上公示，用户应仔细阅读并在每次下单前再次确认，确保所提交的送货地址属于该范围之内，超出该范围的订购，属于无效订单，网易公司有权取消订单。
11、用户可以随时使用自己的帐号和密码登录网易严选，查询订单状态。
12、所有在网易严选上列出的送货时间为参考时间，如因以下情况造成订单延迟或无法配送、交货等，网易公司不承担延迟配送、交货的责任：
（1）用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；
（2）货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；
（3）情势变更因素导致的；
（4）因节假日、大型促销活动、预购或抢购人数众多等原因导致的；
（5）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等。
13、用户有权在网易严选上发布内容，同时也有义务独立承担用户在网易严选所发布内容的责任。用户发布的内容必须遵守法律法规及其他相关规定。用户承诺不得发布以下内容，否则网易严选有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除该内容或停止用户的帐号的使用权限。
（1）侵犯他人知识产权或其他合法权利的相关内容；
（2）透露他人隐私信息，包含真实姓名、联系方式、家庭住址、照片、站内短信、聊天记录、社交网络帐号等；
（3）发布商业广告或在评论区域发布广告链接；
（4）相关法律、行政法规禁止的其他内容。
14、用户帐户内的任何优惠、促销信息仅供用户本人在网易严选购物时的使用，用户不得转卖、转让予他人。网易严选进行优惠、促销的目的是为满足广大的消费需求，一切以牟利、排挤竞争为意图或者为达到其它恶意目的的参与行为均不予接受，网易公司有权在发现不正当行为时，采取包括但不限于暂停发货、取消订单及限制帐户权限等措施。
第五条 其他约定
1、责任范围
（1）网易严选对不可抗力导致的损失不承担责任。本协议所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
（2）无论何种原因，网易严选对用户的订购行为的赔偿金额将不会超过用户受到影响的当次订购行为已经实际支付的费用的总额。
2、服务中止、中断及终止：网易严选根据自身商业决策等原因可能会选择中止、中断及终止网易严选服务。如有此等情形发生，网易公司会采取公告的形式通知用户。经国家行政或司法机关的生效法律文书确认用户存在违法或侵权行为，或者网易严选根据自身的判断，认为用户的行为涉嫌违反本协议的协议或涉嫌违反法律法规的规定的，则网易严选有权中止、中断或终止向用户提供服务，且无须为此向用户或任何第三方承担责任。
3、所有权及知识产权：
（1）网易严选平台上所有内容，包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、图表、网站架构、网站画面的安排、网页设计、在广告中的全部内容、商品以及其它信息均由网易严选或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经网易严选或其他权利人书面同意，用户不得擅自使用、修改、全部或部分复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本平台程序或内容。如有违反，用户同意承担由此给网易严选或其他权利人造成的一切损失。
（2）网易严选尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在网易严选，用户可能需要通过发表评论等各种方式向网易严选提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权，但承诺不将已发表于本平台的信息，以任何形式发布或授权其他主体以任何方式使用。用户在提供内容时将授予网易严选一项全球性的免费许可，允许网易严选及其关联公司使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。
4、通知：所有发给用户的通知都可通过电子邮件、短信、常规的信件或在网易严选平台显著位置公告的方式进行传送。为使用户及时、全面了解网易严选的各项服务，用户同意，网易公司可以多次、长期向用户发送各类商业性短信息而无需另行获得用户的同意。
5、禁止服务的商业化
用户承诺，非经网易公司书面同意，用户不能利用网易严选服务进行采购、销售或其他商业用途。
6、本协议适用中华人民共和国大陆地区施行的法律。当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关协议将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。
7、如用户在使用网易严选服务过程中出现纠纷，应进行友好协商，若协商不成，应将纠纷提交中国国际经济贸易仲裁委员会根据其仲裁规则进行仲裁。
8、网易公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响网易严选在将来行使该权利。
9、如果用户对本协议内容有任何疑问，请前往网易严选平台联系我们客服热线。
客服电话
0571-8985-3150
9:00-22:00
用户反馈
何为严选
网易原创生活类电商品牌，秉承网易一贯的严谨态度，我们深入世界各地，从源头全程严格把控商品生产环节，力求帮消费者甄选到最优质的商品
关注我们 :
扫码下载严选APP
30天无忧退货
满149元免邮费
网易品质保证
关于我们
|
帮助中心
|
售后服务
|
配送与验收
|
商务合作
|
1元夺宝
网易公司版权所有 © 1997-
2016 ICP证浙B2-20160106
在线客服
回顶部