

























_携程旅行网














The Wayback Machine - http://pages.ctrip.com:80/public/serve%20guideline.htm






















繁体版


English




登录


┆


注册


┆


合作卡


























首页


国内酒店


海外酒店


国内机票


国际机票


度假


特惠精选


商旅管理


目的地探索


社区


VIP特约商户








 
800-820-6666
 
400-820-6666 





 
订单管理


 
个人信息


 
积分奖励


 
帮助中心






















   
 
欢迎您访问携程旅行网！请您仔细阅读以下声明，您在携程旅行网查看信息以及使用携程旅行网预订服务表明您对以下内容的接受：












◆ 
服务说明












    携程旅行网是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社提供的旅游服务信息汇集于互联网平台供用户查阅的互联网信息服务提供商，同时帮助用户通过互联网与上述酒店、机票代理机构、旅行社联系并预订相关旅游服务项目。对用户预订的旅游服务项目中出现的瑕疵等问题，携程旅行网并不承担责任，但携程旅行网将尽力协助用户与相关旅游服务项目提供商进行协商，不能协商解决的，用户可以向消费者协会投诉或通过法律途径解决。












◆ 
隐私权条款












    携程旅行网严格保障用户隐私权，对上网用户的个人信息保密，未经上网用户同意不得向他人泄露，但法律另有规定的除外。只有当政府机关依照法定程序要求我们披露用户的个人资料时，携程旅行网才会依法或为维护公共安全之目的向执法单位提供用户的个人资料，且不承担任何法律责任。用户自愿注册个人信息，用户在注册时提供的所有信息，都是基于自愿，用户有权在任何时候拒绝提供这些信息。注册个人信息的用户同意携程旅行网对这些信息进行善意利用。携程旅行网使用目前业界高可靠性的服务器软件，支持安全加密协议。我们会运用这套软件并采用多种方法在最大程度上来确保用户提供的信息不被非法访问。用户明确同意其使用携程旅行网网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。












◆ 
其他












    携程旅行网不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不做担保。












    携程旅行网不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由携程旅行网实际控制的任何网页上的内容，携程旅行网不承担任何责任。












    对于因不可抗力或携程旅行网不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，携程旅行网不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。












    本声明适用中华人民共和国法律，用户和携程旅行网一致同意服从中华人民共和国人民法律，接受上海市长宁区人民法院的管辖。如其中任何条款与中华人民共和国法律相抵触，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款依旧具有法律效力。我们保留随时更改上述免责及其他条款的权利。






























免费注册


网站导航


宾馆索引


服务说明


关于携程


诚聘英才


代理合作


广告业务


联系我们






Copyright©
 1999-2009, 
ctrip.com
. all rights reserved.










