知乎协议 - 知乎
《知乎协议》
欢迎您来到知乎。
请您仔细阅读以下条款，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入知乎。当您注册成功，进入知乎后，则意味着您完全接受本协议项下的全部条款。
一、使用规则
1、用户注册成功后，知乎将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
2、用户须对在知乎的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐户导致其他用户误认；否则知乎有权立即停止提供服务，收回其帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
3、知乎是一个信息分享、传播及获取的平台，用户通过知乎发表的信息为公开的信息，其他第三方均可以通过知乎获取用户发表的信息，用户对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应在该知乎上进行发表。
4、用户承诺不得以任何方式利用知乎直接或间接从事违反中国法律、以及社会公德的行为，知乎有权对违反上述承诺的内容予以删除。
5、用户不得利用知乎服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
6、知乎有权对用户使用知乎的情况进行审查和监督，如用户在使用知乎时违反任何上述规定，知乎或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容等、暂停或终止用户使用知乎的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
二、知识产权
1、在未得到著作者的同意时，请不要将他人的著作物全部或部分复制刊登到知乎。当知乎用户的言论侵犯了第三方的著作权或其他权利，第三方提出异议的时候，知乎有权根据实际情况删除相关的内容。
2、在没有事先获得相关用户许可的情况下，复制、引用、转载知乎上的内容用于盈利目的，是不允许的。所有在知乎平台上产生的内容，被站外引用、转载时，一律必须注名出处，并给出原文 URL 连接。
3、对于用户发表到知乎上的任何内容，用户同意知乎在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
4、个人或单位如认为知乎上存在侵犯自身合法权益的内容，应准备好具有法律效应的证明材料，及时与知乎取得联系，以便知乎迅速做出处理。
三、免责声明
1、知乎不能对用户发表的回答或评论的正确性进行保证。
2、用户在知乎发表的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表知乎的立场或观点。作为内容的发表者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。知乎不承担任何法律及连带责任。
3、知乎不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
4、对于因不可抗力或知乎不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，知乎不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
四、协议修改
1、知乎有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，知乎将会直接在知乎网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为知乎已经通知用户修改内容。知乎也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。
2、如果不同意知乎对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用知乎。如果用户继续使用知乎，则视为用户接受知乎对本协议相关条款所做的修改。
知乎协议
•
© 2011 知乎