e家帮-为家庭 管好服务
首页
家政服务
保姆
育儿嫂
月嫂
阿姨招聘
e家帮用户协议
一. e家帮帐户
为了使用我们提供的服务，您需要注册一个e家帮帐户，帐户名即为您所提供的常用手机号码。通过e家帮下发的验证码验证激活后该帐户即可使用。您可以在帐户中查询到您的订单记录，包括为您提供服务的家政服务人员信息及所提供服务的具体地点记录
如果您使用e家帮服务，您应负责维护您的帐户和密码的保密性并限制第三方使用/访问您的计算机或者移动设备，您同意对在您的帐户和密码下发 生的所以活动承担责任。如果您未满18周岁，您只能在父母或其他监护人的参与下使用服务。我们保留自行决定终止提供服务，关闭帐户，删除或编辑内容或取消 订单的权利
二. e家帮服务
用户应了解并知悉，e家帮是为家政服务人员及用户提供保洁服务信息发布及访寻的居家服务平台。用户与家政服务人员通过e家帮的居家服务，在双方之间达成 独立的保洁服务协议，并承担相应的权利和义务。用户有权拒绝家政服务人员在服务场所内从事与家政服务无关的活动，如因家政服务人员原因导致用户遭受相关财产及人 身的损害，用户应直接向家政服务人员追偿，e家帮免于承担因家政服务人员与用户之间的保洁服务协议履行所致任何纠纷的赔偿责任
三. 服务开始与提供
本条款所述服务订单，是指e家帮接受用户委托，承诺按照用户具体需求寻访相应提供具体服务的家政服务人员与用户达成服务协议的委托服务合同
1. 用户与e家帮的服务订单在下述时刻正式成立：
a: 用户通过e家帮联系到能够提供服务的家政服务人员并商定所需要的保洁服务的时间地点等服务信息之时
b: 用户通过e家帮软件平台要求e家帮上注册的符合要求的家政服务人员在具体时间和地点提供服务之时
2. e家帮平台软件将自动根据服务订单信息自动推送匹配到可以提供服务的家政服务人员，并促成家政服务人员与用户之间按照用户在服务订单中的具体需求达成服务合同。家政服务人员与用户之间达成服务合同后，e家帮与用户之间的服务协议终止
3. 如服务订单无法履行（例如无法推送匹配到合适用户需求的家政服务人员），我们将尽快与您联系并获得您的许可后取消服务订单
4. 履行完毕其与用户达成的服务合同后，用户应当按照双方之间达成的保洁服务协议向家政服务人员支付服务价款。用户可作出相应评价，以供e家帮进一步改善服务
四. 信息发布
e家帮会将家政服务人员信息（包括但不限于姓名年龄籍贯和指导报价等）公布于e家帮服务平台。我们努力使该等家政服务人员信息尽可能的真实准确，但是， 我们无法就其内容的准确性，完整性，可靠性作出保证。如果您认为上述信息与家政服务人员的真实信息不一致，且您无法接受该不一致，您唯一可以选择的救济方式为解 除与家政服务人员之间的服务合同，并通过客服或者评价体系，公众号留言的方式通知我们，我们将即刻更新所发布的信息，并依照对家政服务人员的管理政策对家政服务人员作出相应 处理
1. 用户可以在e家帮服务平台张贴评论，意见和其他内容，以及提出建议，意见或者其他信息，唯其前提是该等内容必须不违反中国现行法律法规 及其他规范性文件的要求，不含有非法，淫秽，威胁诽谤，侵犯隐私，侵犯知识产权货以其他形式对第三方权利构成侵犯。e家帮保留清除或编辑这些内容的权利 （但非义务），但不对用户所张贴的内容进行经常性的审查。用户声明和保证对于因其所提供内容引起的对e家帮的损害进行赔偿
2. 如果用户在e家帮张贴内容或者提交材料，除非我们另行说明，用户同意授予e家帮独有，免费的永久的不可撤销的和完全的再许可权的下述许可：在全世界范围内任何媒体上使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衔生作品、分发和展示这些内容
五. 隐私
e家帮可能会要求用户提供其手机号码及位置信息等个人信息，以便实现。向用户推荐更合适的其他地理范围需求的家政服务人员等重要功能。e家帮会尽最大努力对前述用户个人信息进行妥善保管，除征得用户明确同意和法律明确规定外，e家帮不会向任何第三方提供用户前述信息
六. 版权
e家帮服务所包含或提供的所以内容如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件都是e家帮或其内容提供者 的财产，受中国和国际版权法的保护。e家帮上所提供使用的所以软件都是e家帮或其软件供应商的财产，收中国和国际版权法的保护。同事，e家帮尊重他人的知 识产权。如果您认为相应信息对您的作品的使用已经构成版权侵犯，请通过huyuan_tech@163.com或者客服电话及时通知我们，我们将按照现行 法律法规查阅整理修改
七. 商标权利
本网站或软件服务所包含或者提供的图表、标识、网页、按钮图标、文字、服务品名均为e家帮的商标、注册商标或商用外观。这些商标和商业外观 不得以任何可能引起消费者混淆的方式或者任何诋毁或者诽谤e家帮的方式用于本网站和软件或其他关联公司无关联的的任何商品和服务上。未经e家帮的书面许 可。本网站和公司软件服务的任何内容都不应被解释为以默许或者其他方式授予许可或使用网站上和软件上出现的商标权利
八. 服务修改与终止
e家帮始终在不断更改和改进其所提供的服务。e家帮可能会增加或删除某项服务功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。用户可以随时停止使用e 家帮的服务，e家帮也可能随时停止向用户提供服务，或随时对e家帮的服务增加或设置新的限制。但是如果e家帮停止某项服务，则在可能的情况下，e家帮会想 用户发出合理的提前通知，并让用户有机会备份和转移其留存在e家帮中的信息。如用户违反其在本服务条款及使用条件中的行为规范的，e家帮有权随时终止向用 户提供所述服务
e家帮仅就本服务条款及使用条件所述服务向用户承担责任，且所承担的赔偿责任应以具体赔偿事项所涉的用户与家政服务人员达成具体保洁服务协议之服务价款的三倍为限。e家帮免于承担因家政服务人员与用户之间保洁服务协议履行所致任何纠纷的赔偿责任
九. 有限责任
e家帮负责按“现状”和“可得到”的状态想您提供服务。但e家帮服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于e家帮服务的适用性、没有错误 或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，e家帮也不对其服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整 和及时性作出任何承诺和保证
e家帮对由于政府行为例如政策或者法规的变更、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府 管制而造成的网站网站、软件的暂时行关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常系统维护、系统升级、或者因网络拥塞而导致本网站 软件不能访问二造成的本网站跟软件服务所提供的信息及数据延误、停滞或错误，以及使用者由此收到的一切损失不承担任何责任
e家帮不对用户所发布信息的保存、修改、删除或储存失败负责。对网站和软件上的非因e家帮故意所导致的排字错误、疏忽等不承担责任。e家帮、有权利但无义务，改善或更正本网站软件任何部分之疏漏、错误
十. 适用法律
本协议适用于e家帮为客户提供的家政服务项目。根据《中华人民共和 国合同法》，《中华人民共和国消费者权益保护法》及其他有关法律、法规的规定，在平等、自愿、公平、诚实信用的基础上就家政服务的相关事宜订立本协议
十一. 争议
有关于和e家帮之间发生的任何形式的争议均应友好协商解决，协商不成的，任何一方有权将争议提交广州市天河区人民法院法院诉讼解决
十二. 条款修改
为了更好的提供服务并符合相关监管政策，我们可以随时修改上述条款。请您定期查阅本条款。我们会在网页上或者公众号上公布这些条款的修改通 知，并列明最近修改日期。如您不同意我们对相应条款作出的修改，您应立即停止使用e家帮所提供的服务。如果本条款中任何一条被视为废止、无效或因任何理由 不可执行，该使用条件应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性
十三. 通讯
e家帮将通过电子邮件、短信、在本网站或者本公众号或软件发布通知或其他服务与用户进行联系。您同意我们用这些方式提供给您的所有协议、通知、披露和其他信息是符合相关的法律法规要求的。如果我们以该等形式向您发出信息或者在本网站软件或者公众号上发出相关通知，将视为您以收到所有协议、声 明、披露和相关信息
十四. 用户与家政服务人员使用守则
用户使用服务请认准e家帮平台下单，没有通过e家帮平台正规渠道进行预约，私下预约服务人员提供家政服务，或者家政服务人员私下预约用户提供服务都不受本协议保护，e家帮不承担任何责任
e家帮在法律允许最大范围内对本协议拥有解释权和修改权
扫码去
用户APP
下单
扫码去
微信公众号
下单
关于我们
常见问题
用户协议
意见回馈
www.ejbang.com 2020 © All Rights Reserved.
粤ICP备13062290号-3
版权所有：广州互缘网络科技有限公司