用户注册条款-晋江文学城
The Wayback Machine - http://my.jjwxc.net:80/register/registerRule.php
登陆
注册
找回账号
找回密码
由于您的浏览器禁用了javascript，无法正常使用本网站功能，
请参考此方法重新开启javascript
关闭
完结文库
出版影视
游戏娱乐
论坛
手机版
繁体版
作品库
完结作品
驻站作品
VIP作品
完结半价/包月
经典文库
免费文库
排行榜
官推言情榜
官推纯爱衍生榜
新晋作者榜
月度排行榜
季度排行榜
半年排行榜
总分排行榜
字数排行榜
评论频道
发表排序
点击排序
特邀评论
作者专区
字母排序
积分排序
签约作者排行
写作导航
明星作者
签约作者福利
出版专区
封面欣赏
最新签约
新闻活动
晋江新闻
网站活动
媒体报道
充值
快捷充值
包月卡激活
邀您评审得晋江币
求助投诉
更改笔名
笔名自杀
删除文章
检举文章
笔名排序错误
忘记密码
意见建议簿
注册/登陆
用户注册
登陆管理
退出登陆
忘记密码
帮助
游戏
芈月传
仙境物语
开天辟地2
完结
衍生言情
二次元言情
未来游戏悬疑
玄幻奇幻
古代穿越
幻想现言
都市青春
古代言情
-范围-
全站
完结半价
VIP库
-原创性-
原创
衍生
-性向-
言情
纯爱
百合
女尊
无CP
-视角-
男主
女主
主攻
主受
互攻
不明
-时代-
近代现代
古色古香
架空历史
幻想未来
-类型-
爱情
武侠
奇幻
仙侠
游戏
传奇
科幻
童话
惊悚
悬疑
动漫
影视
小说
真人
其他
剧情
轻小说
-风格-
悲剧
正剧
轻松
爆笑
暗黑
-标签-
快穿
重生
甜文
穿书
娱乐圈
穿越时空
系统
爽文
种田文
随身空间
仙侠修真
综漫
英美剧
强强
情有独钟
星际
生子
末世
豪门世家
超级英雄
年代文
灵异神怪
HP
网王
女配
异能
火影
校园
美食
青梅竹马
性别转换
异世大陆
虐恋情深
无限流
天作之合
游戏网游
破镜重圆
宫廷侯爵
直播
古穿今
都市情缘
清穿
武侠
现代架空
天之骄子
未来架空
打脸
家教
红楼梦
悬疑推理
女强
竞技
东方玄幻
猎人
欢喜冤家
奇幻魔幻
前世今生
少年漫
民国旧影
励志人生
升级流
年下
宫斗
幻想空间
布衣生活
婚恋
复仇虐渣
少女漫
黑篮
机甲
西幻
逆袭
网红
海贼王
灵魂转换
女扮男装
洪荒
业界精英
港台剧
科举
血族
宅斗
平步青云
因缘邂逅
花季雨季
历史剧
科幻
恐怖
相爱相杀
市井生活
原著向
西方罗曼
西方名著
江湖恩怨
古典名著
美娱
朝堂之上
异国奇缘
死神
时代奇缘
近水楼台
日剧
网配
银魂
授权衍生
制服情缘
乔装改扮
传奇
成长
阴差阳错
乡村爱情
姐弟恋
小门小户
商战
三教九流
都市异闻
七五
职场
经商
边缘恋歌
七年之痒
恋爱合约
骑士与剑
霹雳
爱情战争
时尚流行
圣斗士
婆媳
SD
作品
作者
主角
配角
其它关键字
松露玫瑰是吃货
对作者
香小陌
说：“好暖心的文，謝謝陌陌！玫瑰开在九月里，我的心中只有你，好想和你在一起，一颗深水魚雷送给你！”。
纯情小容在线游泳
对作者
北南
说：“呜 投一颗深水鱼雷，表达对你的爱如同滔滔江水连绵不决、又如黄河泛滥一发不可收拾！”。
05
对作者
莫晨欢
说：“埋下一颗深水鱼雷，会结出好多好多更新章节咩？”。
用户注册条款
欢迎您注册晋江文学城，在您注册成功成为我们的用户后，您将有权利享有我们提供的相应服务，但同时也请遵守我们相关的网站规则和履行一定的义务。请您在注册之前务必认真阅读以下全部服务协议条款，如有任何疑问，可向我们网站咨询，您一旦注册成为我们的用户，则意味着您已完全接受以下条款：
1、注册用户的权利和义务：
1）用户有权拥有自已在晋江文学城网站的账号及密码，并有权使用自已的账号及密码随时登陆晋江文学城及其下属站点。
2）用户可以根据自身需求对注册账户进行充值。
3）用户可以在论坛模块发表本协议中允许的言论。
4）注册用户必须是具备完全民事行为能力的自然人，法人或能够独立承担民事责任的其他组织。
5）用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性及安全性，保证晋江文学城可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。用户保证不以他人资料在晋江文学城进行注册或认证。如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，晋江文学城将保留结束用户使用各项服务的权利。
6）未经晋江文学城许可，不得将晋江文学城的信息用于任何侵犯国家、集体或个人利益的行为和商业行为。
7）用户不得向晋江文学城散发垃圾邮件、连锁邮件等骚扰性邮件；发布、传播或散发其它无关的信息。
8） 用户不得擅自转让自己的账号和密码给他人使用。鉴于网络服务的特殊性，晋江文学城无义务审核是否用户本人使用该组账号及密码，仅审核账号及密码是否与数据库中保存的一致，只要任何人输入的账号及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组账号及密码登陆并获得网络服务，所以即使用户认为其所有的账号登陆行为并非其本人所为，晋江文学城将不承担因此而产生的任何责任。
9）用户必须遵守国家法律、法规及规章，并特别注意并遵守以下事项：
9.1 不得以任何手段非法篡改、破坏、删除(或有此企图)晋江文学城或数据库中的内容，不得对晋江文学城所属的服务器、系统或网络进行任何形式的攻击、破坏，不得制作、传播病毒。一经发现，我们将立即无限期终止对用户的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究用户的法律责任。
9.2 不得利用晋江文学城来获取商业秘密，窥探个人隐私，侵犯他人知识产权，制造、传播和散布污蔑、诽谤、恐吓他人的言论和消息。一经发现，我们将立即无限期终止对用户的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究用户的法律责任。
9.3 用户在使用晋江文学城服务过程中，必须遵循以下原则：
9.3.1 遵守中国有关的法律和法规；
9.3.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
9.3.3 发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即通告晋江文学城；
9.3.4 禁止用户在接受网络服务过程中进行以下侵害行为，包括但不限于：
● 违反宪法确定的基本原则的；
● 危害国家统一、主权和领土完整的；
● 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
● 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
● 宣扬邪教、迷信的；
● 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
● 宣扬淫秽、色情、赌博、非法彩票、暴力，或者教唆犯罪的；
● 侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
● 违背社会公德的；
● 有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的；
9.3.5 禁止用户进行以下侵害网络服务安全性的行为，包括但不限于：
● 以任何形式违反诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、虚拟货币、虚拟物品、虚拟道具等权益；
● 以任何积极或消极的形式协助他人侵犯第三方权益的；
● 以任何形式违反诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、虚拟货币、虚拟物品、虚拟道具等权益；
● 以任何积极或消极的形式协助他人侵犯第三方权益的；
9.3.6 未经晋江文学城授权，禁止用户访问或试图访问晋江文学城提供的相关网络、相关任何账户信息、计算机等服务；
9.3.7 未经晋江文学城授权，禁止利用晋江文学城提供的相关网络服务以任何其他方式进行收集任何其它用户的信息，包括但不限于用户的个人身份信息和通讯信息等；
9.3.8 禁止下载、安装或使用未经晋江文学城授权开发并正式发布的其它任何网络服务或产品；
9.3.9 禁止接收或下载由晋江文学城其他用户传输的与本网站及下属站点相关的信息资料；
9.3.10 禁止利用晋江文学城提供的相关网络服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为，包括但不限于以任何方式传输含有计算机病毒、破坏性程序的文件、软件或病毒程序；
9.3.11 禁止利用晋江文学城服务系统进行任何洗钱、预付卡套现、购买和销售非法取得虚拟货币等违法行为；
9.3.12 禁止利用晋江文学城提供的相关网络服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
9.3.13 禁止利用晋江文学城提供的相关网络服务进行任何不利于晋江文学城的行为；
9.3.14 就晋江文学城及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取相应机构提供的沟通渠道，在公众场合发布有关晋江文学城及相关服务的负面宣传；
10）自愿接受晋江文学城站法律声明。
2、晋江文学城的权利和义务
1）晋江文学城有义务在现有技术上确保网站的正常运行，并努力提升和改进技术。
2）晋江文学城有权对用户的注册资料进行查阅，发现注册资料中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理。
3）用户如有恶意批量注册的，盗号的，购买的，恶意刷收藏订阅等类似的行为的，晋江文学城有权随时将其删除，并不退回账号内余额。
4）晋江文学城有权随时直接以电子邮件或其它方式与用户联系。以电子邮件形式发送信息的，信息一经发出，即视为送达。
3、服务的中断和终止
在下列情况下，晋江文学城可以通过注销用户的方式终止服务：
1）用户因违反本服务协议相关规定而被晋江文学城中断服务；
2）晋江文学城发现用户注册资料中主要内容是虚假的，可随时终止与该用户的服务协议；
3）本服务协议终止或更新时，用户未确认新的服务协议的；
4）其它晋江文学城认为需终止服务的情况。
4、其它注意事项
用户在使用晋江文学城提供的各项服务时，应承诺接受并遵守各项相关规则。晋江文学城有权根据自身网站需要，不时的制定、修改本协议及各类规则，如本协议有任何变更，晋江文学城将在网站上刊载公告，通知用户。如用户不同意相关变更，必须停止享用“服务”。
修订的协议一经在晋江文学城公布后，即视为立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登陆或继续享用该“服务”的，将表示用户接受新修订的协议。除另行明确声明外，任何使该“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
5、声明
鉴于晋江文学城已依法明确了上述条款、履行了格式条款制订方的义务，用户点击同意或下一步，将被视为且应当被视为用户已经完全注意并同意了本协议所有条款内容，尤其是提醒用户注意的条款的合法性及有效性，用户不应当以晋江文学城未对格式条款以合理方式提醒用户注意，或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方确认相关条款非法或无效。如您不同意此服务条款，请勿注册为本网站用户。
本网站在启用Cookies的情况下方可正常浏览，请设置您的浏览器。示例：开始→设置→控制面板→Internet选项→隐私→中(鼠标拉动滑竿)→确定