用户注册协议-晋江文学城
The Wayback Machine - http://my.jjwxc.net/register/registerRule.php
由于您的浏览器禁用了javascript，无法正常使用本网站功能，
请参考此方法重新开启javascript
关闭
完结文库
出版影视
小树苗文学
论坛
手机版
繁体版
作品库
VIP作品
完结半价/包月
完结作品
驻站作品
经典文库
免费文库
排行榜
新晋作者榜
月度排行榜
季度排行榜
半年排行榜
总分排行榜
字数排行榜
官推言情榜
官推纯爱衍生榜
评论频道
发表排序
点击排序
特邀评论
作者专区
签约作者排行
积分排序
明星作者
字母排序
签约作者福利
写作导航
版权专区
影音推介
最新出版
新闻活动
媒体报道
网站活动
充值
包月卡激活
邀您评审得晋江币
求助投诉
更改笔名
笔名自杀
删除文章
检举文章
笔名排序错误
忘记密码
意见建议簿
注册/登入
用户注册
登入管理
退出登入
忘记密码
帮助
娱乐
视频
游戏
完结
衍生言情
二次元言情
未来游戏悬疑
奇幻言情
古代穿越
幻想现言
都市青春
古代言情
-范围-
全站
完结半价
VIP库
-原创性-
原创
衍生
-性向-
言情
纯爱
百合
女尊
无CP
-视角-
男主
女主
主攻
主受
互攻
不明
-时代-
近代现代
古色古香
架空历史
幻想未来
-类型-
爱情
武侠
奇幻
仙侠
游戏
传奇
科幻
童话
惊悚
悬疑
剧情
轻小说
古典衍生
东方衍生
西方衍生
其他衍生
儿歌
散文
寓言
童谣
历史故事
-风格-
悲剧
正剧
轻松
爆笑
暗黑
-标签-
作品
作者
主角
配角
其它关键字
文章ID
pourquoi
向作者
白娘子
投了
1个深水鱼雷
蛀牙牙
向作者
黑猫睨睨
投了
1个深水鱼雷
aque
向作者
柳碎夜
投了
1个深水鱼雷
用户注册协议
欢迎您注册晋江文学城，在您注册成功成为我们的用户后，您将有权利享有我们提供的相应服务，但同时也请遵守我们相关的网站规则和履行一定的义务。
请您在注册之前务必认真阅读以下全部服务协议条款，如有任何疑问，可向我们咨询。
您一旦注册成为我们的用户，则意味着您已完全接受以下条款：
一、协议订立主体
1.1 本协议是您与晋江文学城的经营者北京晋江文学城原创网络科技有限公司及关联公司订立的协议。晋江文学城的经营的范围包括但不限于www.jjwxc.com、www.jjwxc.net、www.jjwxc.cn、bbs.jjwxc.net、wap.jjwxc.net、wap.jjwxc.com、m.jjwxc.net、m.jjwxc.com等域名下的网站和安卓、iOS等系统版本的各种客户端。
1.2 请您确保您是具有完全民事行为能力的个人、法人或能够独立承担民事责任的其他组织。如果您是未满18周岁的未成年人，需要在您的监护人引导下阅读本协议。
二、账号与密码
2.1 您有权拥有自已在晋江文学城网站的账号及密码，并有权使用自已的账号及密码随时登入晋江文学城及其关联站点。
鉴于网络服务的特殊性，晋江文学城仅审核账号及密码是否与数据库中保存的一致，任何人只要输入的账号及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组账号及密码登入并获得网络服务，所以请您妥善保管自己的账号和密码，如因您保管不善造成的账户损失，需自行承担责任。
2.2 您须在注册时提供自己的真实信息，诸如电子邮件地址、手机号码等，并保证信息的有效性及安全性，保证晋江文学城可以通过上述联系方式与您进行联系。同时，您也须在相关信息变更时及时更新有关注册信息。请您保证不以他人信息在晋江文学城进行注册或认证，如果您提供的信息不准确，不真实，不合法有效，晋江文学城将保留结束您使用各项服务的权利。
2.3 晋江文学城账号使用权仅属于初始注册用户，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。否则晋江文学城有权在未经通知的情况下对涉事账户进行封禁处理，由此带来的虚拟货币及其他损失由您自行承担。
2.4 单个用户最多可注册5个晋江文学城账号，其中最多可有4个账号注册成为作者。
如单个用户注册晋江文学城账号数量超过5个，则晋江文学城有权随时停止对超出数量限制的账号的部分或全部服务。
三、收费及充值
3.1 您理解并同意，晋江文学城提供的部分服务为收费服务，且有权自行决定并修订相关的收费标准和规则，可对服务内容进行修改，无论您是否购买。前述修改、变更前，晋江文学城将在相应服务页面进行通知或公告，该类标准及规则一经发布即生效。如果您不同意前述标准和规则及其修改，您有权停止使用本服务。
3.2
由于晋江文学城网站的作品由作者独立创作，无论您是否购买作品的收费章节，作者有权对作品及文案进行修改。
用户购买收费章节后，晋江文学城将尽最大努力为您延长阅读期限，使您可以继续阅读您已购买的收费章节。但请您知悉并理解：如遇如V章或全本因版权纠纷、作品解约、作者或作品自身原因（如违反法律法规、政策的规定或行业的规则、涉及侵权纠纷、违反公序良俗、出版精修等）或不可抗力（包括但不限于黑客攻击、政策变化、疫情调整等）将会导致作品下架、被屏蔽无法正常阅读
。
3.3 您可以通过晋江文学城官方提供的充值渠道进行充值，充值后您可获得对应的产品“晋江币”。完成充值行为后进行消费行为的，对于已消费的金额，晋江文学城不予退还。
用户就用户账户中尚未消费的充值金额申请退款的，可联系客服并配合提供相关证明材料，晋江文学城会对该用户的退款事宜进行审核。如审核通过的，将会根据用户充值时选取的支付手段或其他双方协商认可的渠道将相应充值金额返还给用户，并扣除对应手续费。如您充值时获得赠送晋江币的，赠送晋江币需在退款时全部退还至晋江文学城。
3.4 您因自身操作不当或未充分了解充值计费方式等因素造成的数额充值错误、账号充值错误等，晋江文学城不予退费、补偿或赔偿。
若因晋江文学城充值系统自身故障造成您充值失实，在晋江文学城恢复、存有有效数据和您提供合法有效凭证的情况下，晋江文学城将根据您充值情况作出变动及补救措施。若因晋江文学城充值系统自身故障原因，造成系统充值额小于您实际充值额的，晋江文学城予以补其差额。因晋江文学城充值系统自身故障原因，造成系统充值额大于您实际充值额的，晋江文学城有权追回差额。
3.5 您不得以盗窃、利用系统漏洞等非法途径以及在未获晋江文学城授权的非法销售晋江币的渠道上获取或购买晋江币，否则晋江文学城有权在不通知您的情况下对账户进行封禁处理，账户中的虚拟货币不退还，由此引发的问题由您自行承担，晋江文学城不承担任何责任。
3.6 您理解并同意，您购买的VIP收费章节或投雷的晋江币支出，晋江文学城将不提供任何订单更改、修正服务。非经晋江文学城同意，您购买的VIP收费章节或投雷的晋江币不会因晋江文学城提供的服务中止、中断或付费作品下架而退还。
四、法律声明
4.1 禁止用户在接受网络服务过程中进行以下侵害行为，包括但不限于：
● 违反宪法确定的基本原则的；
● 危害国家统一、主权和领土完整的；
● 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
● 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
● 宣扬邪教、迷信的；
● 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
● 宣扬淫秽、色情、赌博、非法彩票、暴力，或者教唆犯罪的；
● 侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
● 违背社会公德的；
● 有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的；
4.2 未经晋江文学城许可，不得将晋江文学城的信息用于任何侵犯国家、集体或个人利益的行为和商业行为。
4.3 用户不得以任何手段非法篡改、破坏、删除(或有此企图)晋江文学城或数据库中的内容，不得对晋江文学城所属的服务器、系统或网络进行任何形式的攻击、破坏，不得制作、传播病毒。一经发现，我们将立即无限期终止对用户的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究用户的法律责任。
4.4 不得利用晋江文学城来获取商业秘密，窥探个人隐私，侵犯他人知识产权，制造、传播和散布污蔑、诽谤、恐吓他人的言论和消息。一经发现，我们将立即无限期终止对用户的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究用户的法律责任。
4.5 禁止用户以任何形式违反诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、虚拟货币、虚拟物品、虚拟道具等权益；
4.6 禁止用户以任何形式实施影响晋江文学城经营的行为，包括但不限于盗文、刷单、刷分、组织多人用一个账号进行发文等，一经发现，我们将立即无限期终止对用户的服务，并记录用户部分信息，以防止用户再次注册为晋江文学城用户。严重影响晋江文学城经营的，我们将报告国家有关行政机关和司法机关，追究用户的法律责任。
4.7 由于您的阅读、收藏、评论、打赏行为均与我司作者积分、文章积分、文章评分等晋江文学城规则挂钩，进而会影响晋江文学城网站榜单。为保证晋江文学城榜单数据的正确性与公正性，便于用户对相关作弊行为进行监督，我们会在作品页面及评论区公布作品收藏/霸王票/灌溉/文章积分、读者评论、文章评分、打赏情况；此外，我们还将在晋江文学城网站读者专栏公布用户最近阅读、收藏的书籍、发表评论的情况。如您发现晋江文学城作品或网站读者涉及刷评论、刷分、刷收藏等违规行为，您可参考前述信息后在我们“举报中心”（晋江文学城网站四大分站首页）、作品举报区等对该违规行为进行举报。
4.8 如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构要求晋江文学城给予协助，晋江文学城会予以配合。如您违反本条约定，应依法承担责任的，晋江文学城不承担任何责任，因此造成晋江文学城损失的，您应当一并赔偿。如果晋江文学城发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，晋江文学城有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，晋江文学城有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止账号使用，追究法律责任等措施。违反本条约定，视为您的严重违约，晋江文学城可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用。
五、知识产权声明
5.1 晋江文学城经营者在本服务中使用的商业标识的所有权归晋江文学城经营者所有。晋江文学城经营者是晋江文学城网站及产品中所有信息内容的所有权及知识产权权利人。前述信息内容包括但不限于程序代码、界面设计、版面框架、数据资料、账号、文字、图片、图形、图表、音频、视频等，按照法律法规规定或晋江文学城与权利人约定的应由相关权利人享有权利的内容除外。
5.2 未经晋江文学城许可，禁止复制、下载、上传、修改、翻译、发行、开发、转让、销售、展示、传播晋江文学城网站内容。否则晋江文学城有权在未通知的情况下对账户进行封禁处理，并依法追究用户法律责任。
5.3 晋江文学城及相关权利人同意，用户不得对上述功能、软件、服务进行反向工程 （reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）等。
5.4 作者如对自己的收入有异议，请先联系本公司核对确认。如作者在个税APP点击收入申诉，本公司为了配合税务部门调查，会暂时冻结作者收益，待争议解决后再予以解除。
六、服务的中断和终止
6.1 晋江文学城有义务在现有技术上确保网站的正常运行，鉴于网络服务的特殊性，晋江文学城可能变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务及免费网络服务）。如变更、中断或终止网络服务，晋江文学城会尽最大努力提升和改进技术，确保网络服务恢复正常运行。
6.2 晋江文学城有权对用户的注册资料进行查阅，发现注册资料中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理。用户如有恶意批量注册的，盗号的，购买的，盗文的，恶意刷收藏订阅等类似的行为的，晋江文学城有权随时将其封禁、删除，并不退回账号内余额。
6.3 您可以依照晋江文学城规定的程序或网站上的提示注销晋江账号。账号注销后，晋江文学城将终止为您提供服务，本协议约定的双方的权利义务终止（依本协议其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外），同时该账号内已购买的作品不能再阅读，任何产品不能再使用；任何兑换代码（包括但不限于积分或赠币等）都将作废；该账号内余额不能退款或提现。
6.4 除上述原因外，如发生下列任何一种情形，晋江文学城有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
（1）您违反相关法律法规或本协议的约定；
（2）按照法律规定或主管部门的要求；
（3）本服务协议终止或更新时，用户未确认新的服务协议的；
（4）出于安全的原因或其他必要的情形。
七、 协议修改
7.1 晋江文学城有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，晋江文学城将会在网站公布修改之后的协议内容。网站各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。
7.2 如果您不同意晋江文学城对本协议相关条款所做的修改，您有权停止使用晋江文学城服务。如果您登入或继续使用服务，则视为您接受晋江文学城对本协议相关条款所做的修改。除另行明确声明外，任何使该“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
八、 通知送达
8.1 本协议项下晋江文学城对于您所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、系统通知、私信、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该通知发送之日视为已送达收件人。
8.2 用户对于晋江文学城的通知应当通过晋江文学城对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。
九、
用户注册协议
更新
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《用户注册协议》的条款，该等更新构成本《用户注册协议》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本协议所应享有的权利。变更后的协议，我们会通过更新本协议、页面提示、弹窗、网站公告等方式向您说明，且在征得您明示同意后生效。
十、 法律适用
9.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。
9.2
如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向
北京市海淀区人民法院
提起诉讼。
十一、 其他规定
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。