用户注册条款-晋江文学城
The Wayback Machine - http://my.jjwxc.net:80/register/registerRule.php
登录
注册
找回账号
找回密码
由于您的浏览器禁用了javascript，无法正常使用本网站功能，
请参考此方法重新开启javascript
关闭
完结文库
出版影视
游戏娱乐
论坛
手机版
繁体版
作品库
完结作品
驻站作品
VIP作品
完结半价/包月
经典文库
免费文库
排行榜
官推言情榜
官推纯爱同人榜
新晋作者榜
月度排行榜
季度排行榜
半年排行榜
总分排行榜
字数排行榜
评论频道
发表排序
点击排序
特邀评论
作者专区
字母排序
积分排序
写作导航
明星作者
出版专区
封面欣赏
最新签约
图书销售
新闻活动
晋江新闻
网站活动
媒体报道
充值
快捷充值
充值流程
包月卡激活
求助投诉
更改笔名
笔名自杀
删除文章
检举文章
投诉书评
修改授权
笔名排序错误
忘记密码
意见建议簿
注册/登录
用户注册
登陆管理
退出登陆
忘记密码
帮助
帮助中心
客服中心
游戏
晋江花千骨
晋江仙境物语
晋江莽荒纪
晋江弹弹堂3
晋江Touch
晋江开天辟地2
晋江后宫来了
晋江仙侠道
晋江唐宫梦
晋江攻城掠地
晋江凤凰决
晋江宫廷计
商城
文字具象化工坊
囧囧商城
短篇
同人言情小说
同人言情动漫
科幻悬疑网游
玄幻奇幻
古代穿越
幻想现言
都市青春
古代言情
-范围-
全站
完结半价
VIP库
-原创性-
原创
同人
-性向-
言情
纯爱
百合
女尊
无CP
-时代-
近代现代
古色古香
架空历史
幻想未来
-类型-
爱情
武侠
奇幻
仙侠
网游
传奇
科幻
童话
恐怖
侦探
动漫
影视
小说
真人
其他
剧情
-风格-
悲剧
正剧
轻松
爆笑
暗黑
-标签-
重生
穿越时空
随身空间
种田文
情有独钟
系统
网王
仙侠修真
HP
末世
娱乐圈
生子
综漫
灵魂转换
强强
异能
异世大陆
豪门世家
虐恋情深
甜文
清穿
宫斗
家教
快穿
火影
青梅竹马
猎人
韩娱
英美剧
武侠
都市情缘
女配
日韩剧
欢喜冤家
宫廷侯爵
天之骄子
天作之合
女强
红楼梦
性别转换
无限流
奇幻魔幻
布衣生活
宅斗
前世今生
死神
破镜重圆
少女漫
民国旧影
铁汉柔情
未来架空
血族
灵异神怪
西方罗曼
游戏网游
黑篮
机甲
古穿今
幻想空间
少年漫
科幻
洪荒
年下
江湖恩怨
港台剧
婚恋
美食
海贼王
西方名著
乔装改扮
近水楼台
制服情缘
平步青云
乡村爱情
盗墓
时代奇缘
异国奇缘
因缘邂逅
花季雨季
报仇雪恨
恩怨情仇
现代架空
怅然若失
阴差阳错
竞技
历史剧
网配
恐怖
传奇
骑士与剑
圣斗士
业界精英
励志人生
爱情战争
相爱相杀
原著向
边缘恋歌
悬疑推理
七五
恋爱合约
银魂
俊杰
七年之痒
三教九流
古典名著
SD
霹雳
婆媳
职场
商战
超级英雄
作品
作者
主角
配角
其它关键字
狼斯洛特
对作者
priest
说：“土豪土豪，这是你掉的深水鱼雷么？”。
狼斯洛特
对作者
priest
说：“妙笔生花，给一颗深水鱼雷做奖励吧！”。
了了
对作者
子少言
说：“深水鱼雷恒久远，一颗永流传！”。
用户注册条款
欢迎您成为晋江文学城
的注册用户，在您注册成为的我们的用户后，将享有我们提供的相应服务，但同时也要遵守相应的规则和履行一定的义务。请您务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向网站咨询，您一旦注册成为我们的用户，则意味着已完全接受以下条款。
1、注册用户的权利：
1）用户有权拥有自已在
晋江文学城网站的账号及密码，并有权使用自已的账号及密码随时登录晋江文学城及其下属站点。
2）用户可以根据自身需求对注册账户进行充值。
3）用户可以在论坛模块发表本协议中允许的言论。
2、注册用户的义务：
1）注册用户必须是具备完全民事行为能力的自然人，法人或能够独立承担民事责任的其他组织。
2）用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性及安全性，保证
晋江文学城可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。用户保证不以他人资料在晋江文学城进行注册或认证。如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，晋江文学城将保留结束用户使用各项服务的权利。
3）未经晋江文学城许可，不得将晋江文学城的信息用于任何侵犯国家、集体或个人利益的行为和商业行为。
4）您不得向晋江文学城散发垃圾邮件、连锁邮件等骚扰性邮件；发布、传播或散发其它无关的信息。
5） 您不得擅自转让自己的
账号和密码给他人使用。鉴于网络服务的特殊性，晋江文学城无义务审核是否用户本人使用该组账号及密码，仅审核账号及密码是否与数据库中保存的一致，只要任何人输入的账号及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组账号及密码登陆并获得网络服务，所以即使用户认为其所有的账号登陆行为并非其本人所为，晋江文学城将不承担因此而产生的任何责任。
6）您必须遵守国家法律、法规及规章，并特别注意并遵守以下事项：
6.1
不得以任何手段非法篡改、破坏、删除(或有此企图)晋江文学城或数据库中的内容，不得对晋江文学城所属的服务器、系统或网络进行任何形式的攻击、破坏，不得制作、传播病毒。一经发现，我们将立即无限期终止对您的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究您的法律责任。
6.2
不得利用晋江文学城来获取商业秘密，窥探个人隐私，侵犯他人知识产权，制造、传播和散布污蔑、诽谤、恐吓他人的言论和消息。一经发现，我们将立即无限期终止对您的服务，并报告国家有关行政机关和司法机关，追究您的法律责任。
6.3
用户在使用晋江文学城服务过程中，必须遵循以下原则：
6.3.1遵守中国有关的法律和法规；
6.6.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
6.6.3 发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即通告晋江文学城。
6.3.2 禁止用户在接受网络服务过程中进行以下侵害行为，包括但不限于：
● 违反宪法确定的基本原则的；
● 危害国家统一、主权和领土完整的；
● 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
● 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
● 宣扬邪教、迷信的；
● 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
● 宣扬淫秽、色情、赌博、非法彩票、暴力，或者教唆犯罪的；
● 侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
● 违背社会公德的；
● 有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
6.3.3 禁止用户进行以下侵害网络服务安全性的行为，包括但不限于：
以任何形式违反诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、虚拟货币、虚拟物品、虚拟道具等权益；
以任何积极或消极的形式协助他人侵犯第三方权益的；
6.3.4未经晋江文学城授权访问或试图访问及晋江文学城提供的相关网络服务相关的任何账户、计算机或网络；
6.3.5未经晋江文学城授权利用晋江文学城提供的相关网络服务以任何方式收集任何其它用户的信息，包括但不限于用户的个人身份信息和通讯信息；
6.3.6下载、安装或使用未经晋江文学城授权开发并正式发布的其它任何网络服务或产品；
6.3.7 接收或下载由其他晋江文学城用户传输的用户所知道或应当知道不能以此方式合法传播的任何材
6.3.8 利用晋江文学城提供的相关网络服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为，包括但不限于以任何方式传输含有计算机病毒、破坏性程序的文件或其他任何可能对他人计算机或互联网的正常运转造成不利影响的软件或程序；
6.3.9 利用晋江文学城提供的相关网络服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
6.3.10利用晋江文学城提供的相关网络服务进行任何不利于晋江文学城的行为；
6.3.11利用晋江文学城服务系统进行任何洗钱、预付卡套现、购买和销售非法取得虚拟货币等违法
6.3.12就晋江文学城及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取相应机构提供的沟通渠道，在公众场合发布有关晋江文学城及相关服务的负面宣传。
7）自愿接受晋江文学城站法律声明。
3、晋江文学城的权利和义务
1）晋江文学城有义务在现有技术上确保网站的正常运行，并努力提升和改进技术。
2
）晋江文学城有权对用户的注册资料进行查阅，发现注册资料中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理。
4）晋江文学城可随时直接以电子邮件或其它方式与您联系，或向您发送信息。以电子邮件形式发送信息的，信息一经发出，即视为送达。
4、 服务的中断和终止
在下列情况下，晋江文学城可以通过注销用户的方式终止服务：
1）用户因违反本服务协议相关规定而被晋江文学城中断服务；
2）晋江文学城发现用户注册资料中主要内容是虚假的，可随时终止与该用户的服务协议；
3
）本服务协议终止或更新时，用户未确认新的服务协议的；
4
）其它晋江文学城认为需终止服务的情况。
5、其它注意事项
用户在使用晋江文学城提供的各项服务时，承诺接受并遵守各项相关规则。晋江文学城有权根据需要不时的制定、修改本协议及各类规则，如本协议有任何变更，晋江文学城将在网站上刊载公告，通知用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。修订的协议一经在晋江文学城公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
6、
鉴于晋江文学城已依法明确了上述条款、履行了格式条款制订方的义务，用户点击同意或下一步，将被视为且应当被视为用户已经完全注意并同意了本协议所有条款尤其是提醒用户注意的条款的合法性及有效性，用户不应当以晋江文学城未对格式条款以合理方式提醒用户注意，或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方确认相关条款非法或无效。如您不同意此服务条款，请勿注册为本网站用户。
本网站在启用Cookies的情况下方可正常浏览，请设置您的浏览器。示例：开始→设置→控制面板→Internet选项→隐私→中(鼠标拉动滑竿)→确定