腾讯游戏许可及服务协议-腾讯游戏 - 用心创造快乐
The Wayback Machine - http://game.qq.com/contract.shtml
腾讯游戏
腾讯游戏许可及服务协议
《腾讯游戏许可及服务协议》（以下简称“本协议”）由您与腾讯游戏服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制腾讯责任的条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。前述免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，包括但不限于本协议第二条、第三条、第四条、第六条、第九条等相关条款，您对该等条款的确认将可能导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前或在使用腾讯游戏服务之前再次阅读前述条款。双方确认前述条款并非属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的”的条款，并同意该条款的合法性及有效性。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用腾讯游戏服务。如果您对本协议或腾讯游戏服务有意见或建议，可与腾讯客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。您点击同意、接受或下一步，或您注册、使用腾讯游戏服务均视为您已阅读并同意签署本协议。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。如您为未成年人法定监护人，希望合理设定孩子娱乐时间，培养孩子健康游戏习惯的，可依据相关规则登录腾讯游戏成长守护平台（
https://jiazhang.qq.com/jz/home.html
）了解相关信息，您使用腾讯游戏成长守护平台的，应遵守该平台上的《成长守护平台许可及服务协议》。
一、【定义】
1.1
本协议：
指本协议正文、《
腾讯服务协议
》、《
QQ号码规则
》、《
腾讯微信软件许可及服务协议
》、《
腾讯隐私政策
》、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。
本协议同时还包括文化部根据《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《
网络游戏服务格式化协议必备条款
》
。
1.2
游戏规则：
指腾讯游戏服务提供方不时发布并修订的关于腾讯游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。
1.3
腾讯游戏服务提供方：
指向您提供腾讯游戏及其服务的深圳市腾讯计算机系统有限公司，在本协议中简称为“
腾讯
”。
1.4
腾讯游戏：
指由腾讯负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、HTML5游戏（H5游戏）、移动终端游戏、电视端游戏以及其他形式的游戏；腾讯游戏可能以软件形式提供，这种情况下，腾讯游戏还包括该相关软件及相关文档。
1.5
腾讯游戏服务：
指腾讯向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务。
1.6
您：
又称“
玩家
”或“
用户
”，指被授权使用腾讯游戏及其服务的自然人。
1.7
游戏数据：
指您在使用腾讯游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等等数据。
二、【游戏账号】
2.1 您如果需要使用和享受腾讯游戏，则您需要将您享有使用权的QQ账号或微信账号作为游戏账号，并按照文化部《网络游戏管理暂行办法》及《网络游戏服务格式化协议必备条款》的相关要求，登录实名注册系统并进行实名注册。您对该QQ号码和微信账号的申请、使用等行为应符合腾讯不时修订并公布的《腾讯服务协议》、《QQ号码规则》和《腾讯微信软件许可及服务协议》的规范。
您进行实名注册时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行实名注册。否则，腾讯有权终止为您提供腾讯游戏服务，并有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏帐号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据、删除相关信息、游戏账号封禁（以下有时简称“封号”）直至注销的处理措施（为描述方便，以下有时也将该等处理措施称为“处罚”），因此造成的一切后果由您自行承担。
若您不进行实名注册的，或您提供的注册信息不完整的，则您可能无法使用腾讯游戏或在使用腾讯游戏过程中会受到相应限制。
2.2
您进一步知悉并同意，您在游客模式下可能无法进行游戏充值或消费。且一旦您卸载或重装腾讯游戏，或您更换手机、电脑等终端设备或该等终端设备损坏的，您在该游客模式下所有游戏相关数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。
如您使用腾讯认可的第三方帐号作为游戏账号使用和享受腾讯游戏的，您还应遵守有关该第三方帐号的协议、规则，且因该第三方帐号产生的相关问题包括但不限于被盗等，您应自行联系该第三方进行解决，腾讯可视情况提供相应的协助。
2.3
您充分理解并同意：为判断或核实您提供的相关实名注册信息是否真实或有效，腾讯有权将您提供的实名注册信息提供给第三方进行整理、保存及比对等处理。且腾讯会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即腾讯可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁、您提交的实名身份信息是否规范或实名验证是否通过等，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。
2.4 您充分理解并同意，腾讯有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
若您发现有他人冒用或盗用您的游戏账号及密码、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即以腾讯要求的有效方式通知腾讯并告知腾讯需采取的措施。您通知腾讯时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，腾讯收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等），腾讯因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，腾讯有权拒绝您的请求，因此造成您损失的，由您自行承担。
2.5
您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您3年内未使用游戏账号登录腾讯游戏，腾讯有权在提前通知的情况下，对该账号及其账号下的游戏数据及相关信息采取删除等处置措施。
2.6
您理解并同意，您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用等方式提供给他人作包括但不限于直播、录制、代打代练等商业性使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，且腾讯有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏帐号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销的处理措施，因此造成的一切后果由您自行承担。
三、【用户信息收集、使用及保护】
3.1 您同意并授权腾讯为履行本协议之目的收集您的用户信息，这些信息包括您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用腾讯游戏服务的过程中向腾讯提供或腾讯基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息，腾讯对您的用户信息的收集将遵循本协议及相关法律的规定。
3.2
您充分理解并同意：腾讯或其合作的第三方可以根据您的用户信息，通过短信、电话、邮件等各种方式向您提供关于腾讯游戏的活动信息、推广信息等各类信息。
3.3 您理解并同意：为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，腾讯可对您QQ帐号、微信账号或游戏账号中的昵称、头像以及在腾讯游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。
3.4 您应对通过腾讯游戏及相关服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。
3.5
保护用户信息及隐私是腾讯的一项基本原则。除本协议另有规定外，腾讯游戏服务对用户信息收集、使用及保护等将遵循腾讯统一公布的相关隐私政策（
http://www.qq.com/privacy.htm
）。
四、【腾讯游戏服务】
4.1 在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用腾讯游戏服务。您仅可为非商业目的使用腾讯游戏服务，包括：
（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏腾讯游戏；
（2）创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；
（3）使用腾讯游戏支持并允许的其他某一项或几项功能。
4.2
您在使用腾讯游戏服务过程中不得未经腾讯许可以任何方式录制、直播或向他人传播腾讯游戏内容，包括但不限于不得利用任何第三方软件进行网络直播、传播等。
4.3 在腾讯游戏以软件形式提供的情况下，您在使用腾讯游戏及腾讯游戏服务时还应符合本协议第五条关于软件许可的规定。
4.4 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由腾讯保留，您在行使这些权利时须另外取得腾讯的书面许可。
4.5 如果您违反本协议约定的，腾讯有权采取相应的措施进行处理，该措施包括但不限于：不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果，要求您赔偿因您从事违约行为而给腾讯造成的损失等。
4.6 您充分理解并同意，腾讯有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
4.7 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；腾讯因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
4.8
您充分理解并同意：游戏道具、游戏装备、游戏币等是腾讯游戏服务的一部分，腾讯在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，游戏道具、游戏装备、游戏币等可能受到一定有效期限的限制，即使您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于腾讯的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。
您充分理解并同意：为更好地向用户提供腾讯游戏服务，腾讯有权对游戏中的任何内容或构成元素等作出调整、更新或优化（包括但不限于您购买或正在使用的角色、游戏装备及其他游戏道具的美术设计、性能及相关数值设置等作出调整、更新或优化等）。且如腾讯做出相应调整、更新或优化的，您同意不会因此追究腾讯的任何法律责任。
4.9
您充分理解并同意：为保障您游戏账号安全，为营造公平、健康及安全的游戏环境，在您使用腾讯游戏服务的过程中，在不违反相关法律规定情况下，腾讯可以通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与腾讯游戏同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害腾讯游戏服务正常运营的相关程序，腾讯可以收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。
4.10
您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏体验，腾讯有权转移或者清除腾讯游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。
4.11 腾讯将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用腾讯游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则的一部分，腾讯还将在适当位置发布腾讯游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用腾讯游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。
4.12
如果您未满18周岁的，为保障您的合法权益，腾讯有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定、腾讯游戏运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：
（1）将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏帐号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；
（2）限制您游戏账号的消费额度；
（3）采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；
（4）注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；
（5）您法定监护人要求采取的，或腾讯认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用腾讯游戏。
4.13
腾讯向用户提供游戏服务本身属于商业行为，用户有权自主决定是否根据腾讯自行确定的收费项目（包括但不限于购买游戏内的虚拟道具的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）及收费标准支付相应的费用，以获得相应的游戏服务。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的游戏服务。
您知悉并同意：收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求腾讯进行赔偿或补偿。
4.14 在任何情况下，腾讯不对因不可抗力导致的您在使用腾讯游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。
4.15
腾讯游戏可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，腾讯有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，腾讯有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），且腾讯无须向您承担任何责任。
4.16
腾讯未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币等，腾讯不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。</stro