The Wayback Machine - https://sso.people.com.cn/resource/html/agreement.html
人民网首页
帮助
人民网用户协议
欢迎您使用“人民网”网站及相关服务！“人民网”网站及相关服务，系指人民网股份有限公司，通过合法拥有并运营的人民网网站，向您提供的关联产品与服务，包括但不限于新闻阅读、留言、评论等核心功能以及其他功能。《人民网用户协议》（以下简称“本协议”）是您与公司之间就您注册、登录、使用（以下统称“使用”）“人民网”网站及相关服务所订立的协议。
一、服务条款的确认和接纳
1. 请您在开始使用“人民网”网站及相关服务之前，认真阅读并充分理解本协议所有内容。如您不同意本协议，这将导致我们无法为您提供“人民网”网站及相关服务，您可以停止使用“人民网”网站。如您自主选择同意并使用“人民网”网站及相关服务，则视为您已充分理解本协议，并同意作为本协议的一方当事人接受本协议以及其他与“人民网”网站及相关服务的协议和规则（包括但不限于 《人民网隐私政策》）的约束。
2. 请您在开始使用“人民网”网站的注册服务之前，认真阅读并充分理解本协议注册用户有关规定内容。一经注册，即视为同意接受本条例；如不同意，请勿注册。您必须在完全同意注册用户有关规定条款的前提下，才能进行注册程序。您只有在成为“人民网”网站注册用户后，才能使用我们所提供的全部服务。
二、服务条款的完善和修改
“人民网”网站根据互联网的发展和中华人民共和国有关法律、法规的变化，不断地完善服务质量并依此修改“人民网”网站用户服务条款。用户的权利以及义务的表述，均以最新的服务条款为准。服务条款一旦发生变动，我们将会在本页面上发布对本协议条款所做的任何变更，并以适当的方式（包括但不限于网站公告或其他方式）提醒您更新的内容。若您在本协议变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本服务。
三、用户资格的有关规定
1.“人民网”网站用户在注册时，所提交的资料必须真实有效，否则“人民网”网站有权拒绝其申请或者撤销其用户资格。用户的个人资料发生变化时，应及时修改注册的个人资料，否则由此造成的用户权利不能全面有效地行使的责任由用户自己承担，“人民网”网站有权因此取消其用户资格，并不予任何赔偿。
2. 人民网账号注册资料包括但不限于用户的手机号、昵称、密码等信息。
3.用户对本服务条款的修改有任何异议，可自动放弃用户资格。
四、用户的账号、密码
1. 用户必须妥善保管其账号及密码，因用户保管不当导致的密码被盗或泄露，造成的全部责任和损失均由用户本人承担，“人民网”网站概不负责。
2. 用户因忘记密码或密码被盗向“人民网”网站查询密码时，必须提供完全正确的注册信息，否则“人民网”网站有权本着为用户保密的原则不予告知。
3. 您在“人民网”网站中的注册账号仅限于您本人使用，未经“人民网”网站书面同意，禁止以任何形式赠予、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，公司有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。
4. 用户不得故意冒用他人信息为自己注册“人民网”网站账号；不得未经他人合法授权以他人名义注册“人民网”网站账号。
5. 用户不得制作、复制、发布、传播以下信息:
(1) 违反宪法或法律法规规定的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)以非法民间组织名义活动的；
(10) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
五、用户隐私制度
尊重用户的个人隐私是“人民网”网站的一项基本政策，“人民网”网站不会私自公开或披露用户的个人信息，也不会私自更改用户的注册信息。具体内容以 《人民网隐私政策》规定为准。
六、免责声明
1. “人民网”网站对于任何包含、经由或连接、下载或从任何与有关本网络服务所获得的任何内容、信息或广告，不声明或保证其正确性或可靠性；并且对于用户经本服务上的广告、展示而购买、取得的任何产品、信息或资料，“人民网”网站不负保证责任。用户自行负担使用本服务的风险。
2. 除非另有明确的书面说明，“人民网”网站提供给您的全部产品和服务，均是在“按现状”和“按现有”的基础上提供的。
3. “人民网”网站对如下事项不做担保（包括但不限于）：
（1）“人民网”网站虽然已经过各项测试，但由于技术本身的局限性，“人民网”网站不能保证其与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可将情况报告“人民网”网站以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择关闭、停止使用“人民网”网站服务。
（2）使用“人民网”网站服务涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路等原因，均可能造成“人民网”网站服务中断或不能满足用户要求的情况。“人民网”网站不保证“人民网”网站服务适合用户的使用要求。
（3）“人民网”网站不做任何与“人民网”网站及相关服务的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。
（4）“人民网”网站不保证其提供的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望。
4. 用户使用经由“人民网”网站下载或取得的任何资料，其风险由用户自行负担，因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应负完全责任。
5. 基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，“人民网”网站不承担任何直接、间接、附带、衍生或惩罚性的赔偿：
（1）“人民网”网站及相关服务全部或部分无法使用；
（2）经由“人民网”网站购买或取得的任何产品、资料或服务；
（3）用户资料遭到未授权的使用或修改；
（4）其他与“人民网”网站服务相关的事宜。
6. 用户应妥善保管自己的账号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，“人民网”网站不承担补偿责任。用户因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器宕机）等非“人民网”网站原因造成账号、账号内财产等丢失、减少的，“人民网”网站不承担补偿等责任。
7. 用户理解并同意自主选择免费使用“人民网”网站及相关服务，风险自负，包括但不限于用户使用“人民网”网站及相关服务过程中的行为，以及因使用“人民网”网站及相关服务产生的一切后果。如因使用“人民网”网站及相关服务而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失等，用户须自行承担全部责任。
8. 当政府司法机关依照法定程序要求本网站披露个人资料时，我们将根据执法部门之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本网站均得免责。
七、关于中断或终止服务
因发生不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致用户服务无法继续提供，“人民网”网站将尽快通知您，但不承担由此对您造成的任何损失。
如用户违反被服务条款中的内容，“人民网”网站有权取消用户的用户资格，并中止向其继续提供服务。
八、知识产权
1. 受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其它知识产权方面的法律法规的保护，“人民网”网站及相关服务所使用的软件、技术、商标、材料等所有知识产权归人民网股份有限公司所有和享有。“知识产权”包括在专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的任何和所有权利、任何和所有其它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。
2. 用户不得修改、改编、翻译“人民网”网站及相关服务所使用的软件、技术、材料等，或者创作与之相关的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得其源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，人民网股份有限公司将依法追究违约方的法律责任。
3. 用户不得恶意修改、复制、传播“人民网”网站及相关服务所使用的软件、技术、材料等。否则，用户自行承担因此而造成对其他人的损害，或者造成对人民网股份有限公司形象损害，要承担相应的法律责任。
4. 用户不得擅自删除、掩盖或更改“人民网”网站的版权声明、商标或其它权利声明。“人民网”网站平台所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为人民网股份有限公司及/或其关联公司所享有的商标、标识。任何人不得使用、复制或用作其他用途。
5. 人民网股份有限公司对其自制内容和其他通过授权取得的独占内容享有完全知识产权，未经人民网股份有限公司许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯“人民网”网站知识产权的行为。否则，人民网股份有限公司将追究侵权行为人的法律责任。
6. 人民网股份有限公司所有和享有的知识产权，不因用户的任何使用行为而发生权利转移。
7. 用户承诺，使用“人民网”网站及相关服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，“人民网”网站有权在收到权利方或相关方的通知后移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，用户应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任。如因用户的侵权行为导致人民网股份有限公司及其关联方、控制公司、继承公司遭受损失（包括但不限于经济、商誉等损失），用户应足额赔偿人民网股份有限公司及其关联方、控制公司、继承公司的全部损失。
8. 用户通过“人民网”网站及相关服务上传、发布或传输的内容（包括但不限于文字、图像、音频、视频、直播内容等各种形式的内容及其中包括的音乐、声音、台词、视觉设计、对话等所有组成部分），您授予人民网股份有限公司及其关联方、控制公司、继承公司一项全球范围内、免费、非独家、可再许可（通过多层次）的权利（包括但不限于复制权、翻译权、汇编权、信息网络传播权、改编权及制作衍生品、表演和展示的权利等），上述权利的使用范围包括但不限于在当前或其他网站、应用程序、产品或终端设备等使用。您在此确认并同意，人民网股份有限公司有权自行或许可第三方在与上述内容、“人民网”网站及相关服务品牌有关的任何宣传、推广、广告、营销和/或研究中使用和以其他方式开发内容（全部或部分）。为避免疑义，您理解并同意，上述授予的权利包括使用、复制和展示您拥有或被许可使用并植入内容中的个人形象、肖像、姓名、商标、服务标志、品牌、名称、标识和公司标记（如有）以及任何其他品牌、营销或推广资产、物料、素材等的权利和许可。
9. 您确认并同意授权人民网股份有限公司以人民网股份有限公司自己的名义或委托专业第三方对侵犯您上传发布的享有知识产权的内容进行代维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，人民网股份有限公司有权对维权事宜做出决策并独立实施。
10.“人民网”网站提供的用户服务内容（包括但不限于：文字、照片、图形、图像、图表、声音、FLASH 动画、视频、音频等），均受版权保护：由“人民网”版权所有，或由第三方授权使用。用户不能擅自复制、再造这些内容，或创造与内容有关的派生产品。凡以任何方式登录“人民网”网站，直接、间接使用“人民网”网站相关资料者，视为自愿接受本“人民网”网站声明的约束。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。本声明以及其修改权、更新权均属人民网股份有限公司所有。
九、附则
1. 法律适用和管辖
（1）本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。本条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。
（2）如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均有权向北京互联网法院提起诉讼。
2. 协议的修改与通知
（1）“人民网”网站有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本协议进行修改并将修改后的协议予以发布。
（2）前述内容一经正式发布，“人民网”网站以适当的方式（包括但不限于网站公告或其他方式）提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本。
（3）修改后的内容将构成本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即停止登录、使用“人民网”网站及相关服务，若您登录或继续使用“人民网”网站及相关服务，则视为您认可修改后的协议。
人 民 网 版 权 所 有 ，未 经 书 面 授 权 禁 止 使 用
Copyright © 1997-2022 by www.people.com.cn. all rights reserved