央视网
The Wayback Machine - https://www.cctv.com/special/guanyunew/fuwuxieyi/index.shtml
首页
时政
新闻
视频
财经
评论
体育
军事
产业
新视角
CCTV.直播
中
无障碍
人民领袖习近平
联播+
中国领导人
央视快评
习式妙语
热解读
天天学习
产业+
健康
地方
教育
书画
农业
海洋
阅读
汽车
AI
才艺
网展
一带一路
文旅美食
央视网选
熊猫频道
4K专区
互动直播
直播中国
VR浸新闻
直播
片库
栏目大全
节目单
听音
微视频
主持人
English
Монгол
iPanda
网页
网页
视频
热搜榜
下次自动登录
忘记密码
登录
立即注册
使用合作网站账号登录
总台春晚
网络春晚
共产党员网
CCTV奥林匹克频道
精品动画
秧纪录
纪录片网
国家大剧院
云端活动
新闻
国内
国际
评论
经济
军事
科技
法治
文娱
人物
公益
图片
地方
人民领袖习近平
联播+
热解读
天天学习
习式妙语
央视快评
央视网评
光华锐评
视频
小央视频
小央直播
直播中国
熊猫频道
VR/AR
4K专区
现场
前线
比划
快看
新兵请入列
人生第一次
蓝海中国
体育
直播
竞猜
冬奥会
CBA
NBA
中超
国足
国际足球
网球
综合体育
VIP会员
CCTV奥林匹克频道
young视频
体育江湖
文化体育
冰雪道路
足球道路
产业+
财经
农业
海洋
教育
健康
AI
汽车
文旅美食
阅读
书画
网上展馆
一带一路
新时代•瞰百城
超级工厂
智敬中国
大国智造
少儿守护人
人人都爱中国造
云游美丽中国
央视网选
CCTV.节目官网
直播
节目单
栏目
片库
收视榜
央视网用户服务协议
本版本更新时间：
2021
年
10月20日
本版本生效时间：
2021
年
10月20日
欢迎使用央视国际网络有限公司提供的央视网产品及服务（以下简称
“央视网”）。央视网产品及服务包括但不限于新闻、资讯、音视频、广告等，具体以央视网实际提供为准。
为了保障您的权益，请在使用服务之前，详细阅读本协议，
其中，我们以字体加粗或其他合理方式标识与您的权益（可能）存在重大关系的条款，您应重点阅读
。未成年人则应在监护人陪同下阅读。
一、协议的确认和接纳
您通过网络页面点击确认或使用央视网服务以其他方式选择接受本协议，即表示您与央视网已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容，
本协议即在您与央视网之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件
。如您不同意本协议的内容，或无法准确理解本协议任何条款的含义，请不要进行确认及后续操作。
《央视网隐私政策》（
https://www.cctv.com/special/guanyunew/PAGE1381887126760260/index.shtml
）
,您在使用央视网某一特定服务时的单独协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”）是本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对前述任何单独协议的接受，即视为您对本协议全部的接受。您对本协议的接受，即视为您对《央视网隐私政策》的接受。
二、关于
“账号”
1、您注册使用
央视网
服务账号的信息应当是您的个人真实身份信息，并应保证您在注册当时所提供的个人资料信息（包括
身份信息、电子邮箱等
）的真实、完整、有效，并且您应当依据法律规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
2、
央视网
有权审查您注册所提供的信息是否真实、有效，若您提供给
央视网
的账号注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，
央视网
有权不予注册。对于冒用关联机构或社会名人注册账号名称的，
央视网
有权注销该账号，并向政府主管部门进行报告。
3、您应妥善保管您的账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码，不得将账号赠与、借用、租用、转让或售卖。如果您未保管好自己的账号和密码而给
央视网
和他人的民事权利造成损害的，您应当负全部责任。
4、您在注册和使用
央视网
账号时应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在注册资料中出现任何违法违规或侵权信息。若您的账号有前述问题的，央视网有权采取通知限期改正、暂停使用等措施。
如您发现您的账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据央视网公布的处理方式通知央视网。由于央视网无法对非法使用您的账号的行为作出甄别，在您未进行投诉或提出账号申诉等方式明确告知央视网账号被他人使用或信息数据泄漏等情况并提供相关证明材料前，央视网有理由相信该账号行为是您使用账号的行为。
5、
您可遵照
央视网
的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。您理解并认可，
央视网
的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。
央视网
特别提醒您应妥善保管账号和密码，在使用完毕软件后应安全退出。如因您自身对账号、密码保管不当或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，
央视网
对此不承担责任。
6、
除自行注册
央视网
账号外，用户也可授权使用其合法拥有的实名注册的第三方软件用户账号登录使用
央视网
，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。当用户以前述已有账号登录使用的，应保证相应账号已进行实名注册登记，并同样适用本协议中的相关条款。
您应自行判断此类第三方网站或者服务的安全性和可用性，并自行承担相关风险和责任。
三、使用规则
1、您在使用
央视网
的过程中，不得利用
央视网
制作、上传、复制、传送、传播或转载如下内容：
（
1）反对《中华人民共和国宪法》所确定的基本原则的；
（
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（
3）损害国家荣誉和利益的；
（
4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（
6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（
8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（
9）含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。
2、您不得利用
央视网
平台或服务实施包括但不限于以下行为：
（
1）创作、复制、发布、传播法律法规禁止，以及侵犯其他用户或第三方知识产权或其他合法权益的信息和作品；
（
2）通过非
央视网
开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用
央视网
平台或服务，或针对
央视网
平台和相关服务使用非
央视网
开发、授权或认证的插件；
（
3）删除
央视网
网站或软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容；
（
4）未经
央视网
同意，对
央视网
网站或软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或以其他非法方式自
央视网
平台获取源代码等；
（
5）对于
央视网
网站或软件相关信息等，未经
央视网
同意，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助
央视网
发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等；
（
6）发布破坏
央视网
网站或软件的内容，发布指向包含病毒或恶意软件的链接，使用管理员密码或者冒充管理员，重复发布垃圾信息，使用替代账号或外部组织来操控
央视网
数据；
（
7）其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰
央视网
正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的行为。
3、在任何情况下，针对您上传的作品
央视网
有权根据作品的相关法律法规及政策形势，不将该作品对用户公布或向用户提供。
4、未经央视网允许，您不得在央视网平台内发布、推荐除央视网及关联公司产品或服务以外的任何内容的广告或商业性信息。您不得以任何理由或方式拉拢其他用户去其他同类竞争网站开展或使用服务。
5、您不得利用央视网进行任何形式的洗钱活动。央视网将严密监控此类行为，并有权对多个定向账户中异常的、数额较大的虚拟资产流转进行调查，并有权配合主管机关的调查提交用户的身份资料、有关账户的交易记录等信息。
6、您理解并承诺，非经央视网同意，您不能利用央视网平台或服务进行销售或其他商业用途。如您有需要将央视网平台或服务用于商业用途，应书面通知央视网并获得央视网的明确授权。
7
、
任何人未经
央视网
授权不得使用任何第三方软件、插件、外挂、系统等查看、获取本服务中所包含的
央视网
、
央视网
合作伙伴或用户的任何相关信息、数据等内容，同时，应当严格遵守
Robots协议等相关协议规则。
四、收费服务
央视网的部分服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议。
如您是未成年人，请在监护人的认可后进行消费。
央视网可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，央视网也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，央视网将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。
在央视网降低收费服务的收费标准或者将收费服务改为免费服务提供时，央视网保留不对原付费用户提供退费或者费用调整之权利。
用户付费后获得的权益不得转让给第三人。
五、
VIP或积分服务
“VIP会员服务”是指我们的某些产品及/或服务为VIP会员提供会员权益的服务；“VIP会员”或“会员”是指完成了成为央视网相关会员的所有程序且在会员服务期限内遵守相关服务使用规则下享受VIP会员服务的自然人；
我们可能为不同类型的
VIP会员（如央视体育
VIP会员
等）提供了丰富的
VIP会员权益，具体以平台上VIP特权页面的说明或我们实际提供为准；
VIP会员服务仅限于VIP会员自行使用；VIP会员服务系网络商品和虚拟商品，采用先收费后服务的方式，会员费用是您所购买的会员服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，VIP会员服务一经开通后不可转让或退款（如因VIP会员服务存在重大瑕疵导致您完全无法使用等央视网违约的情形、本协议另有约定、法律法规要求必须退款的或经我们判断后认为可以退款的除外）；
专门的会员服务协议为本协议的补充协议，如与本协议相关内容发生冲突的，以专门的会员服务协议的内容为准。专门的会员服务协议会在
VIP会员购买页面再次向您展示，请您留意查阅，并在阅读全部内容后再购买VIP会员服务。专门的会员服务协议包括但不限于《央视体育V
IP
会员服务协议》
。
六、第三方链接
1、央视网可能接入或链接至第三方网站或服务，因该等第三方网站或服务由相关的第三方负责运营，央视网无法对该等第三方网站或服务进行控制。您使用该等第三方网站或服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。如您发现这些第三方网站或服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益，如您因使用或依赖上述第三方网站或服务所导致的损失或损害，央视网不承担任何责任。
2、
央视网
如果使用了第三方的软件或技术，
央视网
将按照相关法律法规在适当的位置和场景展示相关信息。通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些协议或要求，该第三方或者有关部门可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求央视网给予协助，您应当自行承担法律责任。
七、知识产权
1、央视网鼓励并支持分享作品、互相学习，为免争议，本协议所称“作品”包括【任何形式的作品（文字、图片、音乐、视频、表演等）、录音录像制品、代码、评论、帖子或用户在央视网发布的其他内容】。
2、央视网尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利，除另有约定外，您在央视网发布的所有原创作品，知识产权归您本人所有，您可自行授权第三方以任何方式使用而无须取得央视网的同意。您同意您在央视网发布的作品均免费授权央视网对作品进行公开传播、推广等方式的使用。
3、除了您自行创作、发布的作品外，
央视网
上所有其他内容包括但不限于产品、软件、音视频、图文资料、界面设计、版面框架、图标、数据等的所有权及知识产权归属于
央视网
所有。
央视网
在
央视网
中所使用的
“央视国际”、“央视网”、“中国网络电视台”、
“
CNTV
”、“
CCTV.com
”、“
CNTV.cn
”
等商业标识，其著作权或商标权归
央视网
所有。
所以，您只能在央视网授权下才能使用这些内容，未经央视网
书面同意，您均不得以任何营利或非营利的目的擅自复制、发布、使用、改写上述内容，您也不得将上述内容授权给第三方实施、利用。
4、
在不透露您的隐私资料前提下，
央视网
有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
八、免责声明
1、您在非登录模式下可能无法使用
央视网的部分功能，且一旦您退出网站或关闭页面，或更换终端设备的，您在非登录模式下相关数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，央视网不承担责任。
2、用户在
央视网中发布的任何内容、信息等并不反映或代表央视网的观点、立场或政策，央视网对此不承担任何责任，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。央视网有权（但无义务）自行拒绝或删除央视网
上的任何内容。您如使用上述内容
,应自行承担风险。
3、若因您自身的原因（包括但不限于违反法律法规的规定、违反本协议内容等）导致央视网对注册账号采取封停或注销措施的，您将不能继续使用注册账号，央视网无须因此对您承担任何形式的赔偿或补偿责任。
4、发生下列情形之一时，央视网可能需要变更、中断或终止服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损害，央视网无需对您或第三人承担任何责任：
（
1）为了更好地为您提供专业、便捷的服务而进行的网站和服务器的定期检查或施工，更新软硬件等；
（
2）网络提供商线路或其他故障；
（
3）在紧急情况之下依照法律的规定或为您及第三者之人身安全；
（
4）执行行政/司法机关的命令；
（
5）第三方原因或其他不可抗力的情形。
5、
央视网可能会在提供服务的过程中以各种方式投放商业广告等商业信息，您同意央视网
有权通过向您的邮箱发送电子邮件、向您的账号发送私信或其他方式向您发送前述信息。
6、
在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份。
7、
您理解并同意，
央视网
可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响
央视网
的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。
九、
个人信息及隐私制度
1、尊重用户隐私是
央视网的一项基本政策。央视网将按照央视网平台上公布的《央视网隐私政策》收集、存储、使用、披露和保护用户的个人信息。请您完整阅读上述隐私政策，以帮助您更好地保护您的个人信息。如您未满十四周岁，请通知您的监护人共同阅读《央视网儿童隐私保护指引》，并务必在使用央视网、提交个人信息之前，寻求他们的同意和指导。
2、
一般情况下，您可随时浏览自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始信息及其他验证信息。
3
、
央视网
将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
4
、未经您的同意，
央视网
不会向其他任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
十、违约处理
1、如发生下列任何一种情形：
（
1）违反本协议中规定的任何一项规则；
（
2）违反
央视网发布及不定时更新的平台规则；
（
3）提供的个人资料不真实或存在违法、不良信息；
（
4）包含但不仅限于以上所述内容的其他“危害
央视网利益
”的行为。
央视网有权视严重情况，对用户同时采取以下单项或多项措施：
（
1）暂停/终止提供全部或部分服务；
（
2）删除违规内容；
（
3）暂时/永久封禁账号；
（
4）扣除、清空部分或全部虚拟财产。
基于可能存在上述情形，央视网有权根据相关法律法规的要求删除您的个人信息或做匿名化处理，建议您不定期的对您发布的作品进行备份。
2、若
央视网认为您的账号内的虚拟财产（包括但不限于虚拟礼物、虚拟道具、虚拟币等）来源异常，央视网有权对账号进行暂时冻结并进行调查。如调查后判定存在来源异常情形，则央视网有权将来源异常部分进行没收，情节严重者将进行账号封禁；来源异常情形包含但不限于：非央视网认可的渠道充值，利用系统
BUG、漏洞或外挂获得，其他非正当方式来源获得等。
3、您违反本协议约定、相关服务条款或平台规范的，导致第三方向
央视网及其关联公司、合作公司提出索赔等要求的，您同意承担全部法律责任，包括但不限于赔偿金、罚金、和解费、诉讼仲裁费、合理的律师费支出等，并同意赔偿因此给央视网造成的损害。具体承担赔偿责任的方式包括但不限于根据央视网的书面通知向其支付与损失等额的资金、以累计的虚拟资产抵偿相关损失等。
4、央视网对知识产权尽合理、审慎的义务，当第三方认为您上传或者发表于央视网的作品侵犯其权利，并根据《信息网络传播权保护条例》或者相关法律规定向央视网发送权利通知书时，您同意央视网有权不事先通知您的情况下删除涉嫌侵权的作品。
十一、未成年人使用条款
1、若您未满18周岁，应在监护人同意和指导下访问和/或使用央视网的网络服务，并且您的监护人允许您使用央视网的网络服务且同意本协议的各项条款。如果您是未成年人的监护人，即表示您同意约束未成年人遵守这些条款使用央视网的网络服务。特别地，如您未满18周岁或不具备完全民事行为能力，您应在监护人的同意和指导下使用央视网的充值服务，使用充值服务而产生的一切后果，由您及您的监护人承担。
2、未成年应在监护人的指导下合理安排时间使用
央视网
的网络服务，注意避免沉迷于网络，影响正常的学习生活。
为更好的保护未成年人隐私权益，
央视网
提醒用户慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为用户同意
央视网
展
示未成年人的信息、肖像、声音等，且允许
央视网
依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。
十二、服务的变更、中断和终止
1、您理解并同意，央视网为了服务整体运营的需要在不断变更和改进服务。央视网可能会增加或删除部分服务，也可能暂停或彻底停止本项服务。您同意央视网有权行使上述权利且不需对您或第三方承担任何责任。
2、央视网出于自身商业决策等原因，或者根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议内容或相应使用规则等内容，或涉嫌违反法律法规的规定的，则央视网有权中止、中断或终止向您提供服务。如有此等情形发生，央视网有权根据相关法律法规的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。
3、若因央视网自身原因决定终止运营服务的，您应采取相应的措施自行处理账号，包括但不限于注销或停止使用账号等相关事宜。
4、如果您使用央视影音的账号注销功能注销了您的账号，则本协议及相关规则约定的双方的权利义务终止（依本协议其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外）。
十三、不可抗力
央视网
对不可抗力导致的损失不承担责任。不可抗力包括：自然灾害、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、突发性的软硬件设备及电子通信设备故障、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
十四、其他约定
1、通知：所有发给您的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站/客户端显著位置公告的方式进行传送。
该等通知于
公告
之日
或到达邮箱、收信箱之日
视为已送达收件人。
2、本协议适用中华人民共和国的法律（不含冲突法）。当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关内容将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。
3、如因本协议的内容或其执行发生任何争议的，应尽量友好协商解决；协商不成的，则争议各方均一致同意将争议提交【北京市海淀区人民法院】。
4、本协议自发布之日起实施，并构成您和
央视网
之间的共识。
5、央视网不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响央视网在将来行使该权利。
6、如果您对本协议内容有任何疑问，可通过访问央视网客服中心https://help.cctv.com网站及010-88047123客服电话联系我们。
7
、本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际含义，不能作为本协议含义解释的依据。
8
、本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
（正文完）
关于我们
总台之声
总台总经理室
关于CCTV.com
象舞广告
网站声明
广告营销
业务概况
央视网
互联网电视
央视影音
手机电视
移动传媒
帮助中心
更多链接
网上有害信息举报专区
辟谣平台
法律顾问
友情链接
人才招聘
关于我们
智媒学院
成果发布
智慧媒体
智慧政务
智慧教育
合作咨询 >
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102002  新出网证（京）字098号
网络110
报警服务
中央广播电视总台  央视网  版权所有