服务条款
The Wayback Machine - http://viva.vip.com/act/supportClause-pc?wapid=vivac_802
服务条款
请选择你所在的收货地区
省份
城市
县区
街道

签到有礼
签到成功
我的订单
我的特卖
品牌收藏(
0
)
商品收藏(
0
)
我的足迹(
0
)
会员俱乐部
俱乐部首页
唯品币兑换
客户服务
联系客服
帮助中心
服务中心
知识产权投诉
手机版
随时逛 及时抢
更多
合作专区
联名卡申请
唯品卡
支付专区
关于我们
Sell on vip
品牌招商
官方博客
购物袋
-
你的购物袋还没有商品，再去逛逛吧~
去医药清单

医药商品
商品分类
首页
最后疯抢
女装
母婴
家电
国际
美妆
鞋包
男装
运动
预告
更多

家居
生活
配饰
金融
扶贫
抢购的人太多了，小主您等会再来吧
唯品会服务条款
本协议签订地：广州市荔湾区 本版本生效日期：2018年11月29日
重要须知：唯品会网站（www.vip.com）及APP客户端（以下统称“唯品会平台”或“本平台”）所有权人及其关联方
（下称“唯品会”）
在此特别提醒您仔细阅读
（未成年人应在其法定监护人的陪同下阅读）
本《唯品会服务协议》
（下称“本协议”）
中的各个条款，尤其是以粗体并下划线标示的条款，
包括但不限于免除或者限制唯品会责任的条款、对用户权利进行限制的条款以及约定争议解决方式、司法管辖的条款。您有权选择同意或者不同意本协议。
您与唯品会均应当严格履行本协议及其补充协议所约定的各项义务，如发生争议或者纠纷，双方可以友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向本协议签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。本协议签订地为广州市荔湾区。
您如果通过登录唯品会平台用户注册页面或者唯品会提供的其他用户注册渠道注册用户账号，完成我们的注册流程并通过点击同意的形式在线签署以下协议即视为您完全同意本协议，愿意接受本协议所有及任何条款的约束。
1.名词解释
除您与唯品会另有约定外，本协议及其补充协议当中的下列名词均采用如下解释：
1.1 唯品会服务协议：
即本协议，指您与唯品会当下订立的旨在约定您登录、使用本平台，以及通过本平台下达订单、购买商品、支付货款、收取商品等整个网购过程中，您与唯品会之间的权利、义务的书面合同。
1.2 唯品会平台：
指唯品会享有全部著作权的、提供给您及其他用户登录和使用的唯品会网站及APP客户端。
1.3 商品：
是销售商通过本平台向您推荐并进行销售的具体商品的统称。
1.4 销售商：
通过本平台销售商品和提供服务的公司，根据销售主体的不同，区分为自营销售商及第三方销售商，自营销售商为唯品会公司，第三方销售商为入驻本平台的除唯品会外的第三方商家。。
1.5 购物车：
是模拟线下实体商店提供给顾客放置商品的“购物车”的一个概念，指本平台向您展示您已经下达订单、准备购买但尚未支付相应的购买价款的商品信息的网页区域， 又称“虚拟购物车”。
1.6 订单：
指由本平台结帐程序生成的记录您通过本平台所购买的商品的名称、品牌、价款、折扣等交易信息的表格。这份文件将被用作所有可能发生的与您购买有关的询问、请求和争议的参考。
1.7 送货单：
指销售商附录在您所订购的商品的包裹上的、供会员签收的商品销售凭证，送货单一般会简要地说明了对应包裹的每一件商品的名称和数量。
1.8 送货地址：
指您或者其他用户通过本平台购买商品所要求的送货地址，如果没有特别说明，即为您填写的订单上所记载的送货地址。
1.9 用户账号：
指您通过登录本平台或者唯品会提供其他的用户账号注册渠道，注册获得并可据以登录本平台的账号。
1.10 恶意评论：
是指个人或组织对本平台、唯品会和/或销售商对外销售的商品没有兴趣，却组织人力或者采用计算机程序模拟正常用户在本平台上大规模发表用户评论，特别发表对本平台、唯品会和/或销售商对外销售的商品负面的评论乃至违反国家有关法律法规的评论。
1.11唯品会平台规则：
本平台在论坛、帮助中心内已经发布及后续发布的各类规则、实施细则、解读、产品流程说明、公告等。
2.合同目的
本协议旨在约定您在登录、使用本平台，通过本平台购买商品的过程中，您与唯品会双方分别作为本协议的一方合同当事人所享有的权利和所负有的义务。
3.用户账号
3.1 您确认，在您开始注册程序使用唯品会平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。
若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而造成的一切后果。
3.2 您可以通过登录本平台的用户账号注册页面注册用户账号并设置相应的登录密码，一经注册成功，您即可以凭借用户账号及登录密码登录及使用本平台。就目前而言，上述用户账号既可能是您的移动电话号码，也可能是您的个人邮箱账号。
3.3 您成功注册用户账号后，如果需要使用该用户账号从本平台购买商品的，至少还应当填写一个收货人、收货地址和手机号码。除此之外，您还可以按照本平台相关页面的说明填写该用户账号项下的用户姓名、性别、生日、移动电话、固定电话、所在地地址、个人邮箱、婚姻状况、体重以及身高等个人信息，上述个人信息仅作为完善您的用户账号资料之用，是否填写并不影响您从本平台购买商品。
3.4 唯品会平台只允许每位用户使用一个唯品会平台账户。如有证据证明或唯品会根据唯品会平台规则判断您存在不当注册或不当使用多个唯品会平台账户的情形，唯品会平台可以采取冻结或关闭账户、取消订单、拒绝提供服务等措施，如给唯品会平台及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。
3.5您务必妥善保管您的用户账号、登录密码、支付密码（如有）及您在其项下填写的所有个人信息。
账户因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，本平台并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。
除本平台存在过错外，
您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务及披露信息等）负责。
3.6为了防止您及其他用户的用户账号及其项下的个人信息泄露或者被他人窃取，唯品会可能会随时采取计算机病毒查杀技术、计算 机加密技术等措施进行保护。对此，您完全同意并接受，但这并不能免除本协议第3.5条所述的、您对用户账号及其项下的个人信息所负有的妥善保管义务。
3.7由于唯品会平台账户关联您的个人信息及平台商业信息，您的唯品会平台账户仅限您本人使用。仅当有法律明文规定、司法裁定或经本平台同意，您方能进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下的权利义务一并转移。除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则本平台有权追究您的违约责任，由此产生的一切责任由您承担。
3.8 您如果遗忘了密码或者密码被他人修改，您可以按照唯品会公布的账号及密码找回规则，通过唯品会提供的账号及密码找回系统程序进行找回，或者在第一时间联系唯品会的客服人员协助找回，但唯品会不保证一定可以找回。
3.9 您充分理解并完全同意：根据您的用户账号下的商品购买记录及其他相关信息，销售商如果发现或者合理怀疑您此前或者当次通过本平台或 者唯品会提供的其他网购渠道购买的商品有出现并非用于个人消费或者使用用途的情形，对于您的这个用户账号的商品购买需求，销售商有权不予接受；您如果已经下达订单，销售商有权不予接受订单；销售商如果已经接受订单的，有权单方面解除并不予发货。而且，唯品会视情况还有权冻结您的这个用户账号，使之无法通过本平台以及唯品会提供的其他网购渠道下达订单、购买商品。
3.10 作为一个唯品会的会员，您可以邀请任何一个您的家庭成员、朋友、同事加入本站。这样您就成为他们的邀请人。然而，假如您希望扩大邀请至您家庭成员、朋友、 同事等直系圈子以外的人，或者您希望把您的网站链接到本平台，您必须获取唯品会的预先许可。 在未取得唯品会事先的书面许可情况下，任何会员通过任何方式组织任何类型的大规模邀请计划，导致不符合前述条款的，将被禁止使用本平台，并且他的个人帐户 将被取消。为了防止任何发动自己成为会员的企图，最多两个不同的会员可以使用同一个住所地址。
3.11 本平台为您提供账户注销功能，您可以通过该注销功能注销您的个人账户。
我们在此善意的提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销账户后，您的个人信息我们只会在本平台前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓，根据法律法规规定，相关交易记录可能须在平台后台保存5年甚至更长时间。
经唯品会平台确认您的账户满足以下条件的，您的账户将被注销：
（1） 账户无任何纠纷，包括投诉举报和被投诉举报；
（2） 账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
（3） 账户内无未完成的订单、服务；
（4） 账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。
一旦您的个人帐户注销，您将无法登录、使用本唯品会平台账户，您也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息，在您的会员期间累积的积分、唯品币及代金券也将不复存在。这些积分、唯品币及 代金券在任何情况下不得兑换为现金。如果您希望日后再次加入唯品会，您将可以使用相同的个人信息和住所地址创建一个新的帐户，但这些信息仍然应该是真实、 准确、有效和完整的。为了防止窃取身份的行为，本平台可能会向您索取住所证明和身份证明。您理解并同意，本平台无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解须解绑的其他相关账户信息，具体可与我们的客服联系。
4.商品描述与营销信息
4.1 商品描述：除非销售商或者本平台另有说明，销售商出售的商品均为正宗的商品。唯品会直接与销售商合作开展各项营销活动，相关商品信息 均由销售商提供，唯品会尽可能根据所接收到的商品信息准确、详尽地描述每一件商品。然而，由于销售商所 提供的商品不一定是准确、完整、可靠、有效和没有错误的，因此唯品会不能保证本平台所有商品的描述和其他相关内容是准确、完整、可靠、有效和没有错误的。
4.2 营销信息：您一经注册用户账号，即视为您同意唯品会及/或其关联公司通过短信或者电子邮件的方式向您注册时填写的手机号码或者电子邮箱发送相应的商品广告信息、促销优惠等营销信息；您如果不同意发送，您可以通过相应的退订功能进行退订。
5.商品价格
本平台上显示的所有价格都是以人民币为计价单位，包括所有的税费，但不包括运费。结帐之前运费会自动计算包含在订单总价之内。在商品详情页面里您可以找到所有的相关信息，支付价格为下订单时的有效价格。
6.订单
6.1 唯品会保留对单个商品的总出售数量进行限制、对单个订单的商品购买数量及同一IP地址对同类商品购买数量进行限制的权利。
6.2 根据您填写的订单信息，系统将会生成一份包含您的订单的所有必要信息的电子订单表格。在结帐的过程中，您将被邀请复查订购商品的信息、付款方式以及这些商 品的运输方式和费用。依据这些信息生成的最终订单表格被认为是该次交易的有效证据，这份文件被认为是所有的发货、问题、退货和争议事项的参考，所以您必须 非常仔细地复查这些信息并纠正一切可能的错误。点击“完成”意味着您认可订单表格中包含的所有信息都是正确和完整的。
6.3 如果您填写的收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
7.取消订单
7.1 如您需修改订单请在下单后一小时内自助网上修改（包括合并订单），如订单显示“订单已审核”将不能再进行修改。
7.2 您也可以选择取消订单，对反复的取消行为，我们可能会调查其原因，也可能会成为我们可能拒绝向您提供服务、冻结或关闭您的个人帐户的原因。
8.合同成立
当您作为消费者为生活消费需要下单并支付货款的情况下，您货款支付成功后即视为您与销售商之间就已支付货款部分的订单成立合同关系。
9.商品缺货
尽管销售商做出最大的努力，但由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制因素的影响，无法避免的会出现您提交的订单信息中的商品出现缺货、价格标示错误等情况；如您下单所购买的商品出现以上情况，您有权取消订单，销售商亦有权自行取消订单，若您已经付款，则将为您办理退款。
10.配送服务
您所订购的商品有两种配送方式：（1）由唯品会选择具有运输服务资质的公司为您提供运输代理服务；（2）由销售商选择具有 提供运输服务资质的公司为您提供运输代理服务。
11.交付
11.1 您所订购的商品将被送至订单表格上注明的送货地址。无论什么原因商品不能送达到送货地址的，销售商将会尽快跟您取得联系。假如从销售商第一次试图跟您联系之日7天内您没有提供答复，销售商取消该订单。
11.2 在您收到订购商品时，您书面签收则证明您收到了完好状态的商品。如果包装出现破损，请拒收。
11.3您在本平台购买的商品由配送公司（包括品骏物流）为您完成订单交付的，系统或者单据记录的签收时间为交付时间；您购买的商品采用在线传输方式交付的，销售商向您指定系统发送的时间为交付时间；您购买服务的，生成的电子或者实物凭证中载明的时间为交付时间。
11.4 如果送货单中的商品列表与您的订单表格中所记录的不同，或者您收到的商品与送货单中的商品列表不符，您可以按照本平台对外公布且正在实施的退货政策及退货 程序，将相应的商品退回销售商。
12.退回订单
12.1 如果您对您通过本平台所订购的商品不满意，您可以退回所有或部分商品。已经收取到的被退回的商品的价款，销售商将扣除退货运费后之后将相应的余额返还给您。您在下达的订单如果使用了代金券的，唯品会亦将会按照相应的活动规则进行返还。
12.2 您如果需要退货的，请务必于收到商品之日起7天内，按照不影响商品正 常使用及再次销售的原则，将您需要退货的商品及其包装、赠品、送货单、税务发票（如有）等送货时一并交付给您的物品和资料，全部完好无损地退回销售商。否则，销售商有权不予退货。除有相反的证据外，退货的日期以销售商收到的包裹上显示的寄出邮戳所显示的日期为准。对于某些商品，如在商品详情页面及有关退货政策中已提示该类商品不予以退货的，您的下达订单行为将被视为您已同意接受销售商对此类商品不予退货的安排。
12.3 销售商有权拒绝不符合唯品会对外公布实施的退货政策（参阅https://help.vip.com/themelist.php?cid=74 ）所规定的条件的所有退货。仅当销售商确认以上规定的这些条款得到了适时的遵从后，才会启动返还货款金额的程序。收到退货后7天内，所有的退款均遵循退换货政策操作。一旦实现退款，您将收到一封确认和终止程序的站内信息。
12.4 如果您的退货与上述退货规定不符，您将没有资格得到任何退款。不过，您仍有资格自行支付费用（包括运费）以便接收已经退回到销售商的商品。如果您不想接收已经退回到销售商的商品，销售商有权保有这些商品并保留已经收到的金额。
13.商品保证
本平台所展示的商品完全符合中华人民共和国的相关法律法规的规定。唯品会为了保障消费者合法权益，特在中国人民财产保险股份有 限公司（下称“中国人保财险”）为在唯品会上售卖的每一件商品进行投保。如果您对在本平台所购买的商品品牌存在怀疑且经检验确认并非正品，只需要在收到商品 的90天内，凭工商等第三方专业鉴定机构的有效鉴定报告，即可按照实际支付的商品价款向中国人保财险申请索赔。
14.知识产权
14.1 唯品会对本平台的内容享有全部知识产权，包括但不限于：编码、商标、服务标志、商号、图形、美术品、照片、肖像、文字内容、音频片断、按钮图标已及计算机 软件、标识、数码下载、数据汇编都是唯品会或其内容提供者的财产，受到中华人民共和国版权相关法律法规的保护。您对其仅享有本协议约定范围内的临时的、可撤销的非专有使用权。
14.2 您仅在符合本平台使用目的的前提下被许可浏览和使用本平台，即以个人名义浏览信息和购买供个人使用商品的目的。其他方式的使用都是被严格禁止的，包括但不限于以下方式：复制、修改、销售、传送、再版、删除、添加、展览、记入或演示本平台的内容或以其他方式部分地或整体地非法使用本平台的内容，但经唯品会允许将本平台当中的资讯转发至微信朋友圈等第三方媒体的除外。
15.用户守则
15.1 本平台与其他在线使用的互联网网站一样，您如果需要进行下载、安装、运行、登录或者使用，您至少必须自备一部可供上网的智能移动终端，并确保其能够通过互 联网与本平台服务器软件进行实时的信息（即电子数据）交互，相应的上网流量费等相关费用由您自行承担。除非另有说明，唯品会存储在其服务器上的数据是唯品 会和其会员之间交易的唯一有效证据。
15.2 本平台目前免费使用，唯品会有权对本平台进行升级及更新，自行设置收费的软件功能、费率标准、收费对象及/或收费时段。您如果不同意唯品会设置 的软件功能、费率标准、收费对象及/或收费时段的，则应当立即停止使用本平台；您如果继续使用的，则视为您接受唯品会的上述设置，您应当遵照履行并向唯品 会支付相应的费用。
15.3 您不得进行任何侵犯本平台知识产权的行为，或者进行其他的有损于唯品会或其他用户合法权益的行为，包括但不限于：
（1）删除或修改本平台上的版权信息；
（2）修改、复制和/或发行本平台；
（3）在本平台当中内置各种插件程序或者其他的第三方程序；
（4）进行编译、反编译、反向工程或者以其他方式破解本平台的行为；
（5）使用本平台外挂和/或利用本平台当中的BUG来获得不正当的利益；
（6）利用劫持域名服务器等技术非法侵入、破坏本平台的服务器软件系统，或者修改、增加、删除、窃取、截留、替换本平台的客户端和/或服务器软件系统中的数据，或者非法挤占本平台的服务器空间，或者实施其他的使之超负荷运行的行为；
（7）假冒唯品会或签约商家在本平台当中发布任何诈骗或虚假信息；
（8）利用本平台故意传播恶意程序或计算机病毒。
15.4 您充分理解到：唯品会可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对本平台进行更新。更新的过程中，唯品会可能通过互联网调取、收集您的 PC端终端上的关于本平台的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是平台更新所必须的一种操作或步 骤，您如果不同意唯品会进行此种操作，请您不要进行更新；您更新的行为即视为您同意唯品会进行此种操作。
15.5 您有权在本平台当中发表评论，转发或者回复其他用户的评论，但您应确保评论真实、客观且不会侵犯任何第三方的著作权、肖像权、名誉权、隐私权等合法权利。而且，您不得借助本平台用户评论功能发布任何广告。
15.6 您应当遵守国家有关法律法规，不得在本平台当中发表、转发或者传播含有下列内容的信息：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
15.7 您充分理解并完全同意：对您在本平台当中发表、转发或者传播的评论及其内容，包括但不限于视频、照片、文字内容，不论是否属于著作权法意义上的作品，唯品 会均享有永久的、无期限及地域限制的、完全免费的使用权。而且，对于上述评论和/或内容，唯品会还享有下列各项权利，且实际行使时无须另行征得您的同意：
（1）有权对其进行修改、编辑、汇编、改编、分发或者以其他的方式进行使用；
（2）既有权使用其全部内容，也有权使用其中的某一部分或某几部分内容；
（3）有权将其许可给任何第三方使用，被许可的第三方征得唯品会同意后，既可以将其使用于唯品会网站和/或其App等唯品会自有网络平台，也可以将其使用于被许可的第三方自有的网络平台。
（4）有权单独以自己的名义，对未经唯品会许可而擅自使用上述评论和/或内容的第三方进行取证、证据保全、公证、提起诉讼和/或依法采取其他合法措施，以追究其法律责任。
15.8 个人账户是唯品会授权您使用唯品会平台用户管理系统的唯一凭证。唯品会所提供的代金券、积分、唯品币、折扣、推送等服务和优惠均通过用户管理系统发放，并且仅提供给获得授权的用户个人使用。您同意在符合法律法规及本条款规定的情况下使用个人帐户，
唯品会有可能在某些情况（包括但不限于您违反有关法律法规规定或本协议和/或其它公开规则，或者您严重违背社会公德、提供虚假注册身份信息、经唯品会判定认为存在恶意退货或不合常理的高退货率等情形、或其他损害或经本平台判定认为可能损害唯品会利益的不正当行为等）下暂时冻结、永久冻结、修改、 删除您的个人账户或者采取其他处理措施。
特别地，您了解并同意，唯品会用户管理系统中个人帐户、积分、唯品币、代金券等互联网产品及服务所有权归属唯品 会，会员在满足唯品会公布的规则的前提下有权使用上述产品及服务。非经唯品会同意，您不得将唯品会各项产品及服务用于商业用途（例如：销售唯品会个人帐 户、销售个人帐户下积分、唯品币、代金券等）。在使用唯品会服务过程中，如果您或您的个人帐户刻意规避唯品会管理措施，或存在涉嫌欺诈、商业牟利、不恰当 或不诚实地使用服务或者其他违反本协议和/或其他公开规则的行为（包括但不限于使用作弊软件获取积分及/或代金券及/或唯品币、贩卖个人帐号、积分及/或 代金券及/或唯品币、盗号、协助盗号、非用于个人或家庭的合理消费等），唯品会有权拒绝为您继续提供服务，永久冻结您的个人帐户，并根据具体情况并有权对 该等个人帐号中因上述手段而产生、获得的一切虚拟产品予以清零。
15.9
如您的行为使唯品会及/或其关联公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿唯品会及/或其关联公司的上述全部损失。
如您的行为使唯品会及/或其关联公司遭受第三人主张权利，唯品会及/或其关联公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。
如因您的行为使得第三人遭受损失，唯品会及/或其关联公司出于社会公共利益保护或消费者权益保护目的，可自您的任何唯品会账户中划扣相应款项进行支付。
16.免责声明
16.1 关于本平台的免责声明
16.1.1 本平台与其他的在线使用的互联网网站一样，也会受到各种不良信息、网络安全和网络故障问题的困扰，包括但不限于：
（1）其他用户可能会发布诈骗或虚假信息，或者发表有谩骂、诅咒、诋毁、攻击内容的，或者含有淫秽、色情、下流、反动、煽动民族仇恨等让人反感、厌恶的内容的非法言论；
（2）其他用户可能会发布一些侵犯您或者其他第三方知识产权、肖像权、姓名权、名誉权、隐私权和/或其他合法权益的图片、照片、文字等资料；
（3）面临着诸如黑客攻击、计算机病毒困扰、系统崩溃、网络掉线、网速缓慢、程序漏洞等问题的困扰和威胁。
16.1.2 您充分理解到：本协议第16.1.1条所述的各种不良信息、网络安全和网络故障问题，并不是唯品会或者本平台所导致的问题，给您造成的任何损失，概由您自行承担，唯品会无须向您承担任何责任。
16.1.3 您完全同意：除法律法规规定或者您与唯品会约定须提前通知的以外，唯品会有权单方面地中止或者终止本平台所提供的服务而无须提前通知您。该等中止、终止， 可能是因为唯品会解散、注销、合并、分立，也可能是因为唯品会将本平台或其运营权转让给了第三方，还可能是因为国家法律、法规、政策及国家机关的命令或者 其他的诸如地震、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可抗力事件，还可能是因为您违反本协议第15条所约定的用户守则。
16.2 关于商品销售的免责声明
16.2.1 由于用不同手机终端设备观看时页面显示的差异，唯品会上促销的商品在图像和颜色方面可能跟真实的物品不尽一致。因此，所有显示的图片、视频和其他商品显示 方法仅限于图示目的，在任何情况下不认为是合同的组成部分。假如供出售的商品跟网站上的描述不同，对您唯一的补救措施是根据本协议在没有使用的情况下退回该商品。
16.2.2 销售商保留根据市场价格波动随时修改上线商品价格的权利而无须事先通知您。在由于排版错误或销售商提供价格信息错误的情况下以不正确的价格列出来的商品，销售商有拒绝或取消任何对以不正确的价格列出来的商品所下订单的权利。
16.2.3 由于合理的或不可避免的送货延迟对您或第三方带来的任何损失，唯品会不负任何责任。在这种情况下，唯品会将尽快地把任何可预知的延迟情况通知您，并在此时请您选择是否取消订单。
16.2.4 唯品会上面陈列的货物完全符合中华人民共和国的相关法律法规的规定。唯品会直接与销售商合作，他们保证其商品是正宗的。您在本平台上找到的所有商品及商品描述均由销售商提供，仅由他们对其真实性负责。您应该系统性地参照货物描述找出他们的特征，对于任何种类的直接或 间接的、实质或非实质的由于商品的使用造成的损失，唯品会概不负责。
17.个人信息保护
17.1 唯品会可能通过本平台 在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您的个人信息（简称“个人信息”），例如您的姓名、邮件地址、电话号码及其他身份信息等。我们有可能会保留一些用 户的使用习惯信息，用于更好地了解和服务于用户。这些数据将有利于我们开发出更符合用户需求的功能、信息和服务。
17.2 唯品会通过本平台可能会收集一些特定的关于您所使用的机器的技术信息，可能会包括：IP地址、操作系统版本、浏览器版本、显示器分辨率、推荐网站等。这些信息将用于提供更好的用户使用体验，提供更方便的服务。
唯品会希望通过隐私权政策向您清楚地介绍唯品会对您个人信息的处理方式，因此建议您完整地阅读隐私权政策（点击此处），以帮助您更好地保护您的隐私权。
17.3 唯品会非常重视保护您的唯品会账号及密码、电话号码、地理位置、智能移动终端品牌及型号等个人信息，未经您同意，唯品会不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露给第三方的除外：
（1）基于国家法律法规的规定而对外披露；
（2）应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露；
（3）为保护唯品会或您的合法权益而披露；
（4）在紧急情况，为保护其他用户及第三方人身安全而披露；
（5）经您本人同意或应您的要求而披露。
17.4 唯品会将使用各种安全技术和程序防止您及其他用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但您充分理解到：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
18.通知与送达
18.1联系方式
您在注册成为唯品会平台用户，并接受唯品会平台服务时，您应该向唯品会提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。
您在注册唯品会平台用户时生成的用于登陆唯品会平台接收站内信、系统消息的会员账号（包括子账号），也作为您的有效联系方式。
唯品会将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。
18.2送达
唯品会通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在唯品会平台公告，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账号发送系统消息以及站内信信息，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。
对于在唯品会平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院）可以通过手机短信、电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书（包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱等联系方式为您在唯品会平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。
您同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向您达法律文书，司法机关采取多种方式向您送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。
您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序等。
你应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。
19.其他约定
19.1 唯品会保留随时地不需要任何理由地、单方面地修订本协议的权利。本协议一经修订即完全替代修订前的协议版本，并通过适当的方式向所有用户公开征求意见，您可以通过本平台或本平台指定的方式反馈您的意见。您应当及时关注和了解本协议的修订情况，如果您不同意修订后协议版本，请您立即停止使用本平台，否则即视同您同意并完全接受修订后的协议版本。
19.2 唯品会有可能以消费者告知书、买家须知、温馨提示等形式，向您说明您在使用本平台购买商品时应当履行的本协议所约定的义务之外的其他义务，您亦应当仔细阅 读并全面履行。上述说明如果与本协议相互冲突或者矛盾的，以上述约定为准；上述约定未涉及的内容，仍适用本协议。
19.3 本协议各条款是可分的，所约定的任何条款如果部分或者全部无效，不影响该条款其他部分及本协议其他条款的法律效力。
19.4 本协议各条款的标题只是为了方便用户阅读而起到提示、醒目的作用，对本协议的解释及适用没有任何指引作用。
19.5 唯品会基于本协议及其补充协议的有效弃权必须是书面的，并且该弃权不能产生连带的相同或者类似的弃权。
19.6 您通过本平台购买非商品的服务产品（例如旅游产品）的，您与唯品会之间的权利义务亦参照本协议的相关约定。
19.7由于互联网高速发展，您与唯品会签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与唯品会所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，唯品会平台
隐私权政策、唯品会平台规则均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用唯品会平台服务，视为您同意上述补充协议。
19.8 您与唯品会均应当严格履行本协议及其补充协议所约定的各项义务，如发生争议或者纠纷，双方可以友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向本协议签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。
19.9 本平台的客户服务电话为：400-6789-888，您如对本协议条款有任何疑问或者需要帮助，可以通过上述电话与我们联系。
19.10本协议及其补充协议签订地为广东省广州市荔湾区，均受中华人民共和国法律、法规管辖。 （完）
打印协议
下载协议
了解并同意
中国第三
全球直采
一手货源
入仓全检
自营物流
线下验真
假货必赔
任意退货
万千信赖
权威荣誉
服务保障
正品保证
7天无理由放心退
退货返10元唯品币
7x15小时客户服务
7天无理由随心换
购物指南
导购演示
订单操作
会员注册
账户管理
收货样品
会员等级
支付方式
快捷支付
23家主流网银支付
支付宝、银联等支付
信用卡支付
零钱支付
配送方式
全场满288元免运费
配送范围及运费
验货与签收
售后服务
退货政策
退货流程
退款方式和时效
换货服务
唯品会APP二维码
下载唯品会移动APP
关于我们
|
About us
|
Investor Relations
|
媒体报道
|
品牌招商
|
隐私条款
|
唯品诚聘
|
唯品卡
|
联系我们
Copyright © 2008-2019 vip.com，All Rights Reserved  使用本网站即表示接受
唯品会用户协议
。版权所有
广州唯品会电子商务有限公司
粤公网安备 44010302111111号
粤ICP备08114786号
增值业务经营许可证：粤B2-20170777
网络文化经营许可证：粤网文〔2018〕5030-1743号
自营主体经营证照
风险监测信息
互联网药品交易服务资格证（粤C20140002）
互联网药品信息服务资格证书：（粤）-经营性-2018-0271