软件许可及服务协议
The Wayback Machine - http://m.v.qq.com/about/privacy.html
腾讯视频软件许可及服务协议
【首部及导言】
欢迎您使用腾讯视频软件及服务！
为使用腾讯视频网站（v.qq.com）及腾讯视频软件（以下统称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《腾讯视频软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”），以及《腾讯服务协议》《腾讯隐私政策》《QQ号码规则》《QQ软件许可及服务协议》《微信个人帐号使用规范》和《腾讯微信软件许可及服务协议》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。
除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您点击同意或下一步，或您使用本服务，或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议所有内容，本协议即在您与腾讯之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。如您不同意腾讯随时对本协议的修改或补充内容，您应放弃注册、停止使用或主动取消本服务。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。
一、【协议的范围】
1.1 【协议适用主体范围】
本协议是您与腾讯之间关于您下载、安装、使用、复制本软件，以及使用腾讯相关服务所订立的协议。
1.2 【协议关系及冲突条款】
本协议被视为
《腾讯服务协议》
《腾讯隐私政策》
《QQ号码规则》
《QQ软件许可及服务协议》
《微信个人帐号使用规范》
及
《腾讯微信软件许可及服务协议》
的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。
本协议内容同时包括腾讯可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
二、【关于本服务】
2.1 【本服务的内容】
本服务内容包括但不限于：
2.1.1
腾讯向用户提供的使用本软件在线观看、缓存、云同步视频内容，以及包括但不限于搜索、订阅、收藏、推荐、评论、分享、发布视频内容等功能的软件许可及服务；
2.1.2 草场地商城服务；
2.1.3 腾讯视频doki服务；
2.1.4 爱玩游戏服务；
2.1.5 腾讯视频VIP会员服务；
2.1.6 腾讯视频利用本软件提供的其他服务。
（以上软件、产品及服务统称为“本服务”）
2.2 【本服务的形式】
2.2.1
您使用本服务需要访问腾讯视频网站（v.qq.com）或下载腾讯视频客户端软件。对于这些软件及服务，腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。
2.2.2
本服务中腾讯视频客户端软件提供包括但不限于腾讯视频手机客户端、平板电脑客户端、PC客户端及Mac客户端等多个应用版本以及腾讯视频极速版客户端，您必须选择与所安装终端设备及操作系统相匹配的软件版本。
2.3 【本服务许可的范围】
2.3.1
腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。
2.3.2
您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有知识产权信息。
2.3.3
本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由腾讯保留，您在行使这些权利时须另外取得腾讯的书面许可。腾讯如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
三、【软件的获取】
3.1
您可以直接从腾讯的网站上获取本软件，也可以从得到腾讯授权的第三方获取。
3.2
如果您从未经腾讯授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，腾讯无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
四、【软件的安装与卸载】
4.1
腾讯可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。
4.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
4.3
为提供更加优质、安全的服务，在本软件安装时腾讯可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。
4.4
如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助腾讯改进产品服务，请告知卸载的原因。
五、【软件的更新】
5.1
为了改善用户体验、完善服务内容，腾讯将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
5.2
为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，腾讯有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
5.3
本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。腾讯不保证旧版本软件继续可用及提供相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
六、【用户个人信息保护】
6.1
保护用户个人信息是腾讯的一项基本原则，腾讯将会采取合理的措施保护用户的个人信息。腾讯将按照本协议、
《腾讯隐私政策》
及
《腾讯视频隐私保护指引》
的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可腾讯不会向第三方公开、透露用户个人信息。腾讯对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
6.2
您在使用本软件及服务过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：您需要提供QQ号码、微信帐号等信息。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
6.3
您理解并同意，为了更好地向您提供服务、改善使用体验，对您在使用本软件及您理解并同意，为了更好地向您提供服务、改善使用体验，对您在使用本软件及服务过程中的关注、收藏、加入的圈子、粉丝等信息，腾讯将向您本人或其他用户或您的QQ\微信好友展示前述信息。
6.4
一般情况下，您可随时浏览自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始信息及其他验证信息。
6.5
腾讯将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
6.6
未经您的同意，腾讯不会向腾讯以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
6.7
腾讯非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
6.8
对于腾讯视频会如何收集、使用、存储和保护你的个人信息及你享有何种权利，你还可以阅读《腾讯视频隐私保护指引》予以进一步了解。
七、【主权利义务条款】
7.1 【帐号使用规范】
7.1.1
您在使用本软件及服务的观看、缓存、订阅、收藏、评论、分享、云同步等功能时可能需要将您享有使用权的QQ帐号或微信帐号在腾讯视频上授权登录。关于您使用QQ帐号、微信帐号的具体规则，请遵守《QQ号码规则》《微信个人帐号使用规范》《QQ软件许可及服务协议》《腾讯微信软件许可及服务协议》等相关帐号使用协议以及腾讯为此发布的专项规则。如果您违反前述规则，可能导致您无法登录使用本软件及服务。
7.1.2
您将您享有使用权的QQ帐号或微信帐号在腾讯视频上授权登录即完成申请注册登录手续，您的QQ帐号或微信帐号在使用本软件及服务期间即为“腾讯视频帐号”，
腾讯视频帐号的所有权归腾讯所有，您可以使用腾讯视频帐号，且仅有您可以使用该帐号，同时，您不得赠与、借用、租用、转让或售卖腾讯视频帐号或者以其他方式许可非您本人使用腾讯视频帐号，非您本人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用您的腾讯视频帐号。
7.1.3
您理解并承诺，您所设置的腾讯视频帐号不得违反国家法律法规相关规定，您的帐号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人混淆的方式）开设帐号，不得恶意注册帐号（包括但不限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。您在帐号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益、有害社会道德风尚的行为。腾讯有权对您提交的信息进行审核。
7.1.4
您有责任妥善保管腾讯视频帐号信息及帐户密码的安全，您需要对腾讯视频帐号以及密码下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不向他人透露帐号及密码信息。在您怀疑他人在使用您的腾讯视频帐号时，您应立即通知腾讯。
7.2【用户注意事项】
7.2.1
您理解并同意：为提供优质、有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。
本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
7.2.2
您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。
7.2.3
您还可以通过充值的方式成为腾讯视频相关会员服务（包括但不限于腾讯视频VIP会员、超级影视VIP会员等）并享受腾讯为您提供的会员权益。您知悉并同意，腾讯视频的会员服务一经开通后不可转让或要求退费。
7.2.4
您理解并同意腾讯将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，腾讯并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
7.2.4.1
腾讯不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；
7.2.4.2
腾讯有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限或储存空间，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。
7.2.4.3
如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，腾讯可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，腾讯没有义务向您返还任何数据。
7.2.5
用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下不可掌控的风险内容，包括但不限于：
7.2.5.1 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
7.2.5.2
用户必须选择与所安装终端设备或操作系统相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备或操作系统不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；
7.2.5.3
用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；
7.2.5.4
用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
7.2.5.5
由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的本软件登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
八、【用户行为规范】
8.1【信息内容规范】
8.1.1
您可使用本软件及服务发表属于您原创或您有权发表的观点看法、文字、信息、用户名、图片、照片、个人信息、链接等信息内容。您必须保证，您拥有您所上传信息内容的知识产权或已获得合法授权，您使用本软件及服务的任何行为未侵犯任何第三方之合法权益。
8.1.2
腾讯有权对您上传、发布或传输的信息进行管理，发现法律、行政法规禁止发布或者传输的信息的，或利用本服务从事包括但不限于以下行为的，腾讯将立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告：
8.1.2.1
发布、传送、传播、储存反对宪法确定的基本原则的的内容；
8.1.2.2
发布、传送、传播、储存危害国家统一、主权和领土完整的内容；
8.1.2.3
发布、传送、传播、储存泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的内容；
8.1.2.4
发布、传送、传播、储存煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的内容；
8.1.2.5 发布、传送、传播、储存宣扬邪教、迷信的内容；
8.1.2.6
发布、传送、传播、储存扰乱社会秩序，破坏社会稳定的内容；
8.1.2.7
发布、传送、传播、储存诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的内容；
8.1.2.8
发布、传送、传播危害社会公德，损害民族优秀文化传统的内容；
8.1.2.8
发布、传送、传播、储存侮辱或者诽谤他人，涉及他人隐私、个人信息或资料的内容；
8.1.2.9
发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
8.1.2.10 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息；
8.1.2.11
其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰视频正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
如您提供的上传内容含有以上违反政策法律法规的信息或者内容的，由您直接承担以上导致的一切不利后果，如因此给腾讯造成不利后果的，您应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。
8.1.3
您制作、发布、传播的内容需遵守《网络音视频信息服务管理规定》及相关法律法规规定，不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实音视频信息时，
应当以显著方式予以标识。
8.1.4
您在使用腾讯视频相关服务及/或参加相关活动时，应通过腾讯视频官方公布/授权的方式进行，您通过其他任何渠道、任何途径、任何方式非法获取的腾讯视频相关服务（包括但不限于帐号、V力值、积分、积分商品、V币、钻石等）或参加活动获取的福利（包括但不限于获得实体/虚拟礼品、道具、优惠卡券、会员服务权益等），均不获保护。且一经发现腾讯有权立即就相关服务做出删除、取消、清零等处理，或采取其他如中止或终止对您提供服务等帐号管理措施，所有因此产生的损失及责任由您自行承担。
8.2【软件使用规范】
除非法律允许或腾讯书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：
8.2.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
8.2.2
对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
8.2.3
对腾讯拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
8.2.4
对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非腾讯经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
8.2.5
通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
8.2.6
通过非腾讯开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用腾讯软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
8.2.7
自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
8.2.8 其他未经腾讯明示授权的行为。
8.3【对自己行为负责】
您充分了解并同意，您必须为自己使用本软件及服务的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。腾讯无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
8.4【违约处理】
8.4.1
如果腾讯发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，腾讯有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
8.4.2
您理解并同意，腾讯有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
8.4.3
您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；腾讯因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
九、【知识产权声明】
9.1
腾讯在本软件及相关服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于腾讯所有。腾讯提供本服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归腾讯所有。未经腾讯许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载本软件及相关服务中的内容）。
9.2
您保证，在使用本软件及相关服务时发布上传的文字、图片、视频、音频等均由您原创或已获合法授权（含转授权），相关知识产权归属于您。
9.3
您知悉、理解并同意将您使用在本软件发布上传的内容（包括但不限文字，图片，视频，音频，视频及/或音频中包括的音乐作品、声音、对话等）的相关权利（包括但不限于复制权、汇编权、信息网络传播权等），授予腾讯公司及其关联公司、控制公司、继承公司在全球范围内的免费、非独家、可再许可（通过多层次）、提供给其他用户下载使用的权利，使用范围包括但不限于APP、网站、客户端等。您在此确认并同意，使用的形式包括但不限于使用在具体产品、服务或者为了推广相应产品、服务而进行的使用。
9.4
您确认并同意授权腾讯以腾讯自己的名义或委托第三方对侵犯您上传发布的享有知识产权或已获合法授权的内容进行代维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，腾讯有权对维权事宜做出决策并独立实施。
9.5
腾讯为本软件及相关服务开发、运营提供技术支持，并对本软件及相关服务的开发和运营等过程中产生的所有数据和信息等享有全部权利。
9.6请您在任何情况下都不要私自使用腾讯的包括“腾讯”、“腾讯视频”等在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为标识）。未经腾讯事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合等任何方式展示、使用，或实施其他处理该些标识的行为。由于您违反本协议使用腾讯公司上述商标、标识等给腾讯或他人造成损失的，由您承担全部法律责任。
十、【广告】
10.1
您同意腾讯可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向您发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息），其方式和范围可不经向您特别通知而变更。
10.2您理解并同意，广告或其他商业信息业务收入是腾讯为您持续提供优良信息服务的重要基础。为此，您承诺在使用本服务过程中，不会以本协议未明确约定或腾讯未书面许可的方式屏蔽、过滤广告信息。
10.3腾讯会依照法律的规定对广告商履行相关义务，您也应当自行审慎判断广告以及广告所包含的商品或服务信息的真实性、合法性、可靠性并为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，您因依该广告信息进行的交易或前述广告所涉及的商品或服务而遭受的损失或损害，腾讯不承担责任。
10.4如您不同意该广告，您有权停止使用本软件及相关服务。
十一、【终端安全责任】
11.1
您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。
11.2
您不得制作、发布、使用、传播用于窃取视频帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。
11.3
维护软件安全与正常使用是腾讯和您的共同责任，腾讯将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意腾讯并不能就此提供完全保证。
十二、【第三方软件或技术】
12.1
本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。
12.2
本软件如果使用了第三方的软件或技术，腾讯将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。
如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求腾讯给予协助，您应当自行承担法律责任。
12.3
如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，腾讯不承担任何责任。腾讯不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。
十二、【其他】
13.1 您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。
腾讯有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
13.2 本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。
13.3
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
13.4
若您和腾讯之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
13.5
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
13.6
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
(正文完)
腾讯公司